La película de Blancanieves, una
película que para quien no lo sepa, pues
fue la que puso a Disney en el mapa. Fue
la que creó a Disney como empresa
multimilonaria que es a día de hoy y
cada vez las acciones van a menos,
precisamente por las decisiones
estúpidas que se dedican a hacer. El
directo de hoy vamos a ver toda la cosa
que hay al respecto de esto en
profundidad de principio a fin. También
veremos el casting que la llevó a ser
escogida como actriz dentro de West
History, que fue la razón por la que
esta tipa se hizo conocida en un primer
lugar y terminaron este rol asqueroso
hasta finalmente su fracaso más absoluto
que ha sido con Blancanieves y como una
personalidad horrible, mimada,
repulsiva, enfermiza ha terminado eh con
unas pérdidas
multimil cientos de millones
millonarias. De verdad es eh loquísimo
el tema de esta película y lo vamos a
ver aquí en directo mientras charlamos
con la gente. Así que si estás en el
coche conduciendo, si estás en la ducha,
si estás limpiando los platos, si estás
limpiando la casa, o lo que sea, pues te
lo puedes aprovechar a poner de fondos
si llegas después cuando ya el directo
no está en directo, sino que estoy en
reemitido. Y nada, vamos a verlo todas
las cosas una por una, eh, que son un
montón de cosas, la verdad, desde
entrevistas donde la han cagado
brutalmente, donde se dedica a tirarle
hate a Galgadot diciendo free Palestin,
un montón de barbaridades, como la gente
se ha dedicado además a decir un montón
de locuras en Twitter del Galgadot
cuando, por ejemplo, puso su el
nacimiento de su bebé y cosas que
evidentemente eran eh instigadas por la
misma Richard Zeckler. En fin, vais a
fpar con todas las cosas que vamos a ver
a continuación. atentos porque son un
montón, además de un montón de post, eh,
insultando a la gente que apoye lo más
mínimo Donald Trump, haciendo un montón
de post repulsivos en redes sociales de
de todo tipo, de verdad. O sea, esta
señora es absolutamente delnable, de
verdad, pero muy muy
asqueroso. Y lo vais a ver a
continuación con esta tipa que no son
precisamente pocas cosas, son un montón
de cosas diferentes. Bueno, antes que
nada, un poquito de contexto, chicos,
¿vale? Eh, los que queráis poner tips,
por cierto, os recomiendo que lo hagáis
e hablando cosas si queréis sobre la
película. Así de esa manera, pues e no
desvirtuamos el tema del asunto y
hablamos específicamente del tema este
de esta película y podéis comentar lo
que os apetezca. Primero de todo, vamos
a hablar un momentito de Blancanieves,
¿vale? Porque no se puede hablar de todo
este esta movida sin hablar de la
importancia de Blancanieves.
Blancanieves fue la película de
animación, una de las primerísimas que
había de la época, de hecho, que rompió
un montón de récords, consiguió un
montón de premios y además, fue un éxito
por completo en la taquilla. Sí que es
verdad que hace casi un siglo que se
lanzó Blancanieves, pero es una película
que mucha gente ha visto, incluso gente
que ha nacido en los 90 o en los 2000,
pues es una película de infancia porque
es una película de estas míticas de
Disney. La verdad es que si tenemos que
analizar ahora mismo Blancanes a día de
hoy y salirá a día de hoy, evidentemente
no tendría el mismo éxito, pero estamos
hablando de que hace casi un siglo de
esta película y por supuesto o un
momento que no sé por qué no están
sonando. Ah, no, vale, porque no era lo
suficiente. Vale.
Entonces fue una película muy importante
para Disney porque realmente les volvió
la empresa multimilonaria que son a día
de hoy. Si no hubiese sido por
Blancanieves, Disney no existiría
probablemente. Pero bueno, hay un montón
de más historias al respecto de este
tema de Blancanieves que no me voy a
meter, eh, de detalles acerca de la
película, de cómo se hizo, un montón de
cosas que no voy a meterme ahora mismo
aquí porque vamos a hablar de por qué
del fracaso actual. Elizabeth Mascorro,
guapísima, te mando un besito muy
grande. Eh, no, no he comido todavía,
pero después el directo me pongo a
comer. Un besito muy grande. Sí, yo
tampoco la he visto y la verdad no tengo
ningunas ganas de verla. Me niego a
verla por completo en el cine. E es que
no la voy a ver ni gratis, sinceramente.
Y es que no es necesario. Vais a ver con
todas las cosas que vamos a ver de esta
basura, que se han esforzado
constantemente por meter [__] progre
de por medio, que lo hacen todo cada vez
más repulsivo y asqueroso. ¿Veis
Elizabeth? Y gracias Lus, te mando un
beso enorme. Muchísimas gracias. Os
mando un besito muy grande a las dos y
gracias por los tips. Os agradezco
mucho, guapísimas. En fin. Em, el tema
con Blancanieves es que sí que lo puedes
considerar una película que tiene cosas,
digamos,
eh, antiguas, ¿no? Todo esto del
príncipe que la salva, que qué sé yo, no
sé qué. No es una película que a día de
hoy podría triunfar, pero estamos
hablando de una película que tiene casi
un siglo y hay que entender un poquito
el contexto de las películas que se
acaban hace casi un siglo. Entonces, si
vas a hacer un live action, pues qué
menos que respetar lo que es la película
original. Algunas cosas que más le
molestan a la gente, y a mí me incluyo,
es cuando se dedican a deformar los
personajes como les da la gana y hacen
cosas que no tienen nada que ver,
absolutamente nada que ver, bien sea con
libros, cómics o lo que [__] sea. Si
ya algo a la gente le ha gustado, crea
tienes de cambiarlo
constantemente. Y esto es algo que pasó
como por ejemplo en la sirenita. O sea,
lo de hacer la sirenita negra es una de
las cosas más ridículas que he escuchado
mi malta vida. Tengo un vídeo aquí
dentro del canal, si lo queréis ver,
claro. Lo lo relaté hace un tiempo, es
que básicamente lo que hacen estos
progresos repulsivos es que
constantemente se dedican a hacer si no
te gusta esto es porque es racista y no
tiene nada que ver con racismo. Estamos
hablando de que todos conocemos un
personaje por cómo es y como conocemos
ese personaje no queremos que nos lo
cambien mágicamente de raza, de género,
de lo que [__] sea. Es una falta de
respeto, así de simple. Y la gente no le
gusta ese tipo de cambios. Igual que la
gente tampoco le gusta este tipo de
cambios, cuando de repente eh despide un
actor de una serie y contrata uno nuevo.
No me gusta el cambio porque estoy
acostumbrado a un actor en una serie y
si de repente coges y me lo cambias no
me va a gustar. Por eso la gente, mucha
gente de hecho, no le gustó el cambio de
Spider-Man de cuando eh Toby Mcuire a
cuando pasaron al Andrew Garfield. O
sea, eh a mí por lo menos me gustó, me
pareció horrible y encima tampoco pega
absolutamente nada Andrew Garfield en
ese papel. La gente que naciera después
y estuviera acostumbrada a verme las
películas de Andrew Garfield o las de
Tom Holland, pues a lo mejor las
antiguas y dice, "Ay, no me pegan." ¿Por
qué? Porque estás acostumbrado a otra
cosa. Entonces, si todos estamos
acostumbrados a ver Alex guapísimo, te
mando un besito grande perdioso. Si
queréis comentar algo sobre la película,
sobre este tema, eh, pon un mensaje en
el super chat. Te agradezco mucho. Te
mando un besito
enorme. Entonces, ¿qué sucede con esto?
Si todo el mundo está acostumbrado a ver
a la Sirenita, que es una mujer blanca
pelirroja, ¿qué [__] haces poniéndola
negra? No tiene ningún tipo de sentido y
es normal que a la gente no le guste y
no hay excusa para los peores de decir,
"Ay, si no te gustas porque eres un
racista." Pues lo mismo con
Blancanieves, por cierto, comentarios
aparte y esto podemos hablar de ello
porque literalmente son actrices que
están ganando dinero de su imagen y con
lo cual creo que tenemos nuestro derecho
de criticar aspectos de su imagen. ¿Qué
[__] de fetiche tienen los productores
con [__] a chicas con los ojos aquí y
aquí? Buenas noches, corazón naranja.
Todo desde la tipa asquerosa que no
aporta nada positivo hasta la gentusa
que la produce. Definitivamente la veré
en una página ilegal para que no tengan
nada de mi por ella. ¿Cómo estuvo tu día
hoy? Besit mi grande Yan precioso. Se te
quiere mucho, guapísimo. Te mando un
besito enorme, mi niño. Muchísimas
gracias por estar aquí. Muy bien, como
siempre eh nada nuevo, eh. Lo de
siempre. Bande Yan. Precioso. Te quiero
un montón. Es otro que también vamos a
tratar ahora enseguida. Ahora lo vamos a
tratar enseguida, J. Vas a ver porque es
que literal. E José Quintero, un
besísimo. Te mando un besito muy grande,
perdioso y muchísimas gracias mi niño.
Gracias por super chat. Increíble.
La blanca nieve menos blanca que podrían
haber escogido. XD Por cierto, ¿cómo va
el tema de tu perro? Grande José
Quintero. Se te quiere mucho. Te mando
gracias por el super chat. Te agradezco
mucho, precios. Te mando enorme.
Muchísimas gracias. Ahora vamos a hablar
de esto en concreto, no de otros temas
que si no no terminamos nunca. Grande de
José Quintero. Muchas gracias. Gracias.
Guapísimo. Un montón.
Entonces, como estaba diciendo antes,
¿qué fetiche tienen estos productores
con agarrar a chicas que tienen un ojo
debajo de cada oreja? No lo entiendo.
Vale, no lo entiendo. Se supone que son
personajes que deberían ser atractivos
para la mayor parte del público, que
deberían verse
atractivas. ¿Cómo tú vas a ver atractiva
a una señora que claramente no lo es? Y
no me quiero meter en mucho detalle
porque luego se ponen a llorar los
progress diciendo, "Ay, mira, porque
ataca el físico, qué sé yo, que sé yo."
Pero [__] estamos hablando de un
personaje que se supone que es una
princesa y las princesas Disney, por
algo que se caracterizan en las propias
caricaturas, es por ser preciosas y
hermosas y con eh una figura perfecta y
unas tetas y delgadas y bonitas de cara
y la nariz respingona, tc. De repente
con gente mete a una actriz que tiene un
ojo debajo de cada oreja, pero es que
además lo han hecho con las dos.
literalmente una detrás de otra. ¿Cómo
puede ser? Es que mira que hay pocas
mujeres que tengan un ojo debajo debajo
de cada oreja. No es lo normal, no es lo
habitual. O sea, es un tipo de mm no sé
qué genético que no es, digamos, lo más
normal del mundo h verlo. En ya no
mujeres, son personas en general. No es
lo más normal del
mundo. Pero, ¿por qué? O sea, es que no
entiendo. ¿Alguien tiene una teoría
sobre esto? Yo hace un tiempo leí una
teoría muy loca que la verdad me dio
mucha risa, que obviamente no es más que
una teoría conspiranoica, que es la
tontería, ¿eh? Pero me hizo mucha gracia
porque decía, "Lo que quieren los
productores de Hollywood es que nos
identifiquemos con el ganado, porque si
te fijas, el ganado, o sea, los animales
herbívoros que son presas, ¿no? Eh,
tienen los ojos a los lados para poder
ver en la mayor parte del entorno
posible. Mientras que los carnívoros, la
los depredadores tienen los ojos más
adelante porque necesitan una vista
focalizada, un túnel de vista para poder
ir a por su presa, ¿no? mientras que los
hervívoros, las presas, tienen los ojos
aquí y entonces la teoría esa
cospianoica se ponía a decir en plan
como que querían meternos un montón de
actrices en la sopa que tienen los ojos
como si fueran ganado bovino porque
quería que nos relacionás
con los animales que eran depredados en
vez con los depredadores porque yo sé
los depredadores y qué sé yo. Me hacía
un montón de tonterías así que
obviamente era full conspiraneco, pero
me hizo bastante gracia, la verdad,
porque sí que tenía un puntillo el la
teoría segos pianoica que ridícula.
Bueno, en
fin, el tema con Hollywood, ¿vale? Ahora
veréis a continuación que vamos a ver
unas cuantas publicaciones de la Rachel
Zegler de cómo todo el maldito cast,
todas las malditas personas que
trabajaban en esa [__] película,
parecen sacadas de un meeting de la
Camala Harris. De verdad, es ridículo
ver cómo todo el mundo se comporta,
actúa y es de manera la que puede saber
claramente a qué partido votan,
simplemente por escucharles, hablar,
moverse y hacer absolutamente todo. En
serio, ¿os daráis cuenta, ¿vale? Porque
es que es muy curioso como se les
detecta muy rápido a esta gente, porque
es que todos se ven exactamente iguales.
Luego sí, esto de los enanos de CGI
tenemos que hablarlo también porque es
que es muy ridículo. Resulta que
decidieron hacer los enanos por CGI
porque en realidad los actores que
interpretan los enanos no son enanos,
sino son actores que son personas con
una genética normal en cuanto a física,
no en cuanto a mental. El mental tiene
un problema muy serio, pero en cuanto
genética física de altura sí que tiene
una genética normal, eh, no tiene
enanismo, vaya. Pero en cambio contratan
a un enano para hacer un papel de enano,
pero a los enanos de Blancanieves, que
podría haber ido a papeles de siete
actores enanos, que no es que tengan
mucha eh capacidad de poder ser
contratados como actores, porque
habitualmente los roles de personajes
enanos se suelen resumir a eh roles de
humor. es habitualmente lo que hay y no
hay tanta cosa de eso, pero lo que
hicieron fue contratar actores normales
y les pusieron les pusieron enanos con
CGI, pero luego hay unano normal que no
tiene nada que ver con los del CGI, por
cierto, el CGI horroroso. Ya que estamos
hablando de eso, si queréis contar
alguna cosa que a lo mejor me olvide, me
lo podéis comentar por el por el chat
porque a lo mejor alguna cosa me he
dejado, ¿vale? Estado unas cuantas horas
aquí buscando clips para demostraros,
pero sí. Dical Calz, guapísima, te mando
un beso grande. Fue un honor hacer ese
live action. Lo que hacen es arruinar
los clásicos con sus nuevas políticas
woke y la actriz de Blancanieves no fue
profesional para nada. O sea, un asco de
tipa, de verdad, te lo juro. Lo primero
todo que vamos a ver, ¿vale?, que os
quiero enseñar es lo de esta tipa, qué
fue lo que la hizo famosa, ¿vale? Porque
muy probablemente muchos de vosotros no
tenéis la más remota idea de qué fue lo
que hizo famosa a esta tipa
absolutamente insufrible, ya que es una
pedazo de insufrible, insoportable.
Vale, esta señora es de las cosas más
repulsivas que hay en el maldito
multiverso. Y vamos a ver también unos
posts de una gente diciendo, "No
entiendo por qué están criticando tanto
a Rachel Zler." Y es como, "Colega, es
insufrible e insoportable." Bueno,
probablemente si alguno de vosotros ha
intentado estudiar arte dramático o ha
hecho teatro o alguna tontería de ese
estilo, muy seguramente eh los
profesores de arte dramático, de casting
o cualquier payasada del estilo, que son
unos estafadores, por cierto, pero
exagerado. Alex guapísima te mandando
unarme. Ya tengo 18, pero no sé cómo
entrar al Discord. Jaja, es muy fácil.
Lo tienes que entrar aquí en
discord.g/dalas. Lo tienes justo aquí.
discord.g/dalas. Te recomiendo ahí
entrarlo y es muy sencillo. Tienes un
canal con instrucciones de cómo poder
entrar. Alex, guapísimo, te mando
visitar precioso. No sé si es cierto,
pero hasta donde se había una señora que
era la directora de diversidad en
Disney, que también tenía los ojos así y
fue ella quien contrató a Blanieves y a
la Sirenita. Tienes razón, Mariana. De
hecho, ahora que lo
pienso, eh, creo que lo mostré en un
vídeo mío. No, me suena. Espérate,
espérate, espérate. Eh,
Disney, espérate un momento, es que me
suena que lo puse en un
vídeo. Me suena que lo puse en un vídeo,
pero no me
acuerdo. Ay, ay, ay, no lo puedo
encontrar. Creo que es esta. Sí, sí, sí,
sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí, sí. Es está un momento que los
enseño, os enseño, os
enseño. Era esta señora, era esta
señora. Luego fue despedida. Pero sí,
sí, es verdad, tienes toda la razón del
mundo. Mariana, guapísima. Segu un
montón. Te mando un besito grande,
preciosa. Muchísimas gracias. Esta
señora la despidieron hace no mucho, si
no recuerdo mal, pero sí, sí, tienes
toda la razón. Gracias por recordármelo.
Me había olvidado de este detalle que es
bastante importante. Muchas gracias,
Mariana, guapísima. Te qui un montón.
Vanessa Quintero, te mando un beso
grande, perdidosa. Muchísimas gracias,
te agradezco mucho. Sí, sí, o sea,
loquísimo, loquísimo. Vanessa Quintero,
te mando un besito muy grande, preciosa.
Y sí, sí, yo no es que no lo veo ni ni
gratis, sinceramente. No lo veo ni
gratis. Elizabeth Mascorro, te mando un
besuchísimas gracias. Por lo menos que
la señita cambiaron ciertos elementos
para justificar los cambios, perdiendo
la oportunidad de hacer una película
nueva y original. Bman de Elizabeth
Mascorro, guapísima, te agradezco mucho,
perdidos. Te mando un besito mi niña.
Muchísimas gracias. Bueno, esta era la
directora de Disney. No sé si también
fuera responsable de lo de Blancanieves,
pero por lo menos sé que estuvo cuando
lo de la la sinegrita. Volvamos a
esto. Esto no soy suficientemente capaz
de enfatizar esto de manera
suficientemente correcta, pero estudiar
arte dramático, teatro o cualquier cosa
remotamente de similar es una completa y
absoluta estafa, ¿vale? lo es. El
99,99% de la gente que intenta ser
actriz o actor no vais a poder. ¿Por
qué? Porque simplemente es una secta,
una
secta extremadamente pequeña y reducida
de gente que se dedican a hacer
producciones audiovisuales de distinto
tipo. ¿Qué significa esto de que hablo
de secta? Es que literalmente lo son,
¿vale? No hay manera de entrar en esa
[__] de sector. Tienes que tener algún
contactillo de algo, alguien que te
enchufe o tener una suerte abismal,
ridícula, colosal, haciendo algún
casting entre medio de otros miles de
pobres desgraciados como tú que tratan
de entrar en eso. Guapísima, enanos en
la peli por un actor que no es un enano.
Dijo que eso era discriminatorio o algo
así. Al final no entendí por qué
pusieron tantos enanos al final. Sí,
Sherlis, eh, si no recuerdo mal, lo que
vi es que encima fue culpa del Peter
Dingl, lo cual me parece eh ridículo. No
investigué mucho eso en profundidad,
pero al parecer el Peter Dingl se puso a
poner, no me acuerdo qué cosa, y a
quejarse y a ofenderse por contratar
actores enanos o una [__] del estilo,
me acuerdo exactamente cómo fue. Lo vi
por ahí, pero no me informé a full, que
es, por cierto, el de Juego de Tronos,
que el hecho de que haya hecho un papel
que nos haya gustado a todos, excepto en
las últimas dos temporadas, que fue
patético, eh, no significa que sea una
persona con la que vamos a estar de
acuerdo, ni mucho menos un tío decente.
Besitos muy grande. Fantro Gemes, te
quiere mucho. Está más tiesa que los
bloques del Mario, pero en n. ¿Cómo? No
entendí. Anre, te mando un besito.
Muchas gracias te diabetes tipo uno,
encima te cuidas. Es que eso da igual,
es algo autoinmune, no tiene nada que
ver con que te cuides o no. Pues nada, a
informarte bien y a controlártelo, que
yo también lo tengo. Eh, Georgia, te
mando un bes, muchísimas gracias. ¿Qué
significa Chícharo Bis? Muchísimas
gracias, eh, Cici, muchas gracias. Cí,
dice, "Disney negros sí, enanos no.
Mucha inclusión, literal." Esa es otra
también. Por cierto, al parecer en la
película de Blancanieves cambiaron el la
raza del eh cazador, que originalmente
el cazador que le salva la vida a
Blancanieves era blanco, pues no. Ahora
resulta que es negro, de verad, eh,
ridiculísimo todo. Es que todo, todo,
todo es ridiculísimo. Todo es demasiado
ridículo. Volviendo a este punto, ¿vale?
del tema de estudiarte dramático, estas
[__] no vas a poder dedicarte a ser
actor, da igual cuando lo intentes, es
ridículo, tienes que tener un enchufe
absolutamente desproporcionadamente loco
o tener una suerte como si te hubiese
tocado prácticamente la lotería.
Entonces, para dedicarte a intentar ser
actor famoso, eh más te vale intentar
sacarte la lotería y con esa lotería
tratar de financiarte tu propia carrera
como actor, porque si no no hay forma de
que esto ocurra en la vida, ¿vale? Hay
muy pocas producciones y la mayor parte
de las producciones ocurren en Estados
Unidos. A menos que hables un inglés
prácticamente perfecto y encima seas un
zurdo patético y encima tengas un montón
de enchufe con esta gentuza, es
imposible que lo consigas. Bueno, una de
las cosas que muchos muchas agencias de
que te enseñan a ser actor y a
presentarte casting y todas estas
payasadas ridículas, una cosas que
siempre dicen es que se ponen a
decir que tienes
que que tener un fondo blanco, que tener
buena iluminación, que presentarte sin
estar desvariando, que no sé qué, que no
sé cuántos. Bueno, pues vais a ver como
eso es literalmente mentira. Y este fue
el casting que ella hizo con 16 años que
le dio el rol de María en West Hide
Story, que yo nunca he visto esto y
tampoco tengo ningunas ganas de verlo,
sinceramente, pero me parece cuanto
menos interesante analizar un poquito el
casting que se dedica a hacer, cómo se
dedica a desvariar brutalmente de arriba
a abajo, eh, y cómo sigue teniendo esa
personalidad que tiene ahora, que es muy
curioso, no ha cambiado absolutamente
nada. Vais a ver. My name is Rachel
Zegler. I am 16 years old and I'll be
turning on May 3d, 2018. I'm a northern
New Jersey and New York City based act.
Esto es una cosa me parece muy curiosa,
que se dediquen a decir que es latina.
¿Qué tiene de latina? Absolutamente
nada. Es que literalmente no tiene
absolutamente nada. Es una tipa que de
hecho ni siquiera tiene apariencia de
latina. Es que yo he visto un montón de
mujeres latinas y no tiene absolutamente
nada que ver con esta tipa. O sea, la
fisionomía de esta señora me recuerda
más a una india que una latina.
Yo no termino entender por qué la
relación con la latina, pero bueno, en
Estados Unidos lo relacionan todo con
que es latino, es un poco moreno, un
poco mulata.
Latino. En
fin, una extensión de ya 20 segundos que
íbamos de la tipa dando 1 vueltas,
diciendo cosas que no vienen al caso y
va a seguir de nuevo dando
vueltas. some west side and then
performing the side included in Google
my mother will be reading for Tony which
is
not visto lo de weird continúa
diciéndole aquí también o sea es que es
muy fuerte porque la tipa continúa
haciendo sus desvaríos mentales de
continuar soltando un montón de
tonterías que más me da que me estés
explicando que tu madre va a leer el
papel del otro que tienes que responder.
Es que me importa tres tres hectáreas de
[__] de verdad. Es que es increíble.
Pues tal cual a pesar de esto la
cogieron de todas maneras para hacer ese
papel. Mm. Sentido tiene ninguno. Eh,
sentido tiene que te expliquen y que
intentan explicar los profesores de
casting. ¿Cómo tienes que hacer un
casting? Ninguno. Básicamente al final
del día todo una cuestión meramente de
suerte y de que el tonto que esté ahí
tenga ganas de de hacer el tonto y de
contratarte haciendo la tontería.
que no viste cuando habló sobre el
monto. ¿Qué te refieres sobre el monto?
Fantro
guapísimo. Sigamos escuchando que esto
me parece interesante. Eh so
muchory
aboutardo
and they fight.
Patético, ¿eh? O sea, si me preguntáis a
mí, yo que durante bastante tiempo me
dediqué, mucha gente eso no lo sabe,
pero durante bastante tiempo, bueno, yo
para empezar estudié cinematografía, la
mayor estafa que puedes hacer, no se te
ocurra estudiar esa [__] Vale, punto
uno. Punto dos, yo he hecho un montón de
castings, no solo, bueno, yo hacerlos
hecho no tantos, pero yo eh recibirlos
hecho muchos y me parece penoso el nivel
de cringe tan patético y de acting tan
ridículo que alcanza a ser. De verdad,
es extremadamente sobreactuado. Da cosa
verlo porque, verdad, es patético de ver
y la escogieron igualmente. Es horrible.
See, we last night and
now Just tell your friend rift. I can't.
I'm clear out of all that. Sorry, I just
I used to fight a lot and yeah, I liked
it a lot but now I don't like how I
liked it. Tell Bernardo why don't you?
Maybe he's got more sense than guys like
Riff who all he's got is fighting. Anita
already try.
De verdad, qué acting tan penoso. Es tan
brutalmente
sobreactuado. Es tan brutalmente
sobreactuado que me da vergüenza ajena
escucharla actuar. De verdad es que es
horrible desde las posiciones que hace,
desde cómo se dedica a moverse así como
si estuviese
esto. ¿Qué me estás diciendo? De verdad,
esto es así. Oh, Dios mío, por Dios, da
mucha vergüenza ajena, de verdad.
Demasiada vergüenza ajena, mucha. Eh,
ahí te mando un besito muy grande. Hola
para
también os da cring a vosotros también.
Es que me parece insoportable, ¿eh? para
que veáis que esta tipa le debe millones
de dólares, millones de dólares a esta
[__] de casting. O sea, para que veáis
la [__] infecta de casting que hizo
para ser escogida como actriz, para que
luego se dediquen algunos defensores
está ridícula a decir, "Ay, ¿por qué es
que tiene tanto talento y qué s yo que
sé yo, no tiene ningún tipo de talento.
Es de verdad patético." Es de verdad
patético. Georgia, besito muy grande,
guapísima. Cuando Nia quería hacer pedas
el Caribe 10 con Johnny Dep. Ahora
entiendo mejor todo. Hollywood es una
basura y a cambio de qué. Fama, ¿no? Y
mucho dinero definitivamente. Bueno,
dependiendo de qué posición estés, pero
te puede dar mucho dinero, pero vamos,
eso le da al top 1% de los actores.
Casting digno de la Rosa de Guadalupe.
Literal, Mariana, literal, eh, o sea, un
casting tan penoso, pero tan
extremadamente patético. Es que me da
auténtica vergüenza ajena ver esta
[__] Es que verdad es el mismo nivel
de actores de la Rosa de Guadalupe, lo
que en lugar de estar hablando en en
español, están hablando en inglés, pero
es el mismo nivel penoso. Eh, Bis Zoe,
muy bien. ¿Y tú qué tal? el vean de
estamos revisando aquí la [__] esta de
Blancanieves porque, verdad, hay un
montón de información que la gente no
conoce y que está bueno que vean cómo
surgió todo y las cosas que
probablemente no saben que son más allá
de las habituales que se ven.
Literalmente siento como si solo supiese
actuar con el cuerpo y no con la voz
y varias audiciones de actores en sus
primeros días y ninguno de ellos me dio
tanta vergüenza como esta audición de
ella. No es una buena actriz. Claro que
no. Es que está brutalmente sobreactuado
y además es que esto es otro punto,
¿vale? Esto lo puede hacer casi
cualquiera, literalmente casi
cualquiera. Hay muy poca gente que no
sean capaces de hacer este nivel de
sobreactuación patética. Ahora, el nivel
de buenos actores que realmente tú
dices, [__] qué buen actor, que
realmente me estoy creyendo lo que está
diciendo. También hay un montón que lo
pueden hacer y ese es el punto. Hay
muchísima oferta de gente que puede
hacer las cosas bien como actor y muy
poquita demanda. Y si os fijáis, además,
la mayoría de actores terminan
repitiendo los mismos roles y luego
dices, [__] este actor también se esta
otra película en esta otra película. Y
es que al final no se varía
prácticamente nada. Ups, se me ha
colgado. [__] Un momentito que se me
ha quedado colgado esto. What the
fuck. Literal se me ha What.
Estoy
flipando. Qué
bien. Un momento, un momento, un
momento. ¿Qué
[__] ¿Por
qué literal? Dijo, "A la puta." Ahí
está. Ahí estoy de vuelta otra vez.
Em, bueno, perdón por esta
interrupción, pero se se buqueó la
cámara. En fin, como estaba diciendo,
que hay muchísimos actores que pueden
hacerlo bien. Honestamente no es tan
difícil, la verdad. Creo que la mayor, o
sea, lo más fácil para poder actuar es
que es interiorizar lo que se supone que
vas a decir. En lugar de pensar en
decirlo como si lo estuvieras leyendo
o intentando centrarte como que hay una
cámara o qué s yo, qué sé yo, lo ideal
que puedes hacer para actuar bien, me
refiero para algo serio, no para algo de
humor, porque requiere el humor otro
tipo de sobreactuación también. E Diego
Penayo, te mando de Diego Pinayo en mi
corazón. Mu guapísimo. El actor ese del
Señor de los Anillos había dicho que era
humillante dar rol de enanos a enanos.
Claro, si el tío ya es mandar saludos al
amor de mi vida. Sabela sé, ella es
superfan. Si el tío ya es famoso, si
ponéis un punto no lo lee porque lo lo
interpreta como un enlace. Si el tío ya
es famoso. Claro, sí. Es que me parece
muy patético. Algo así había escuchado
yo. No sé exactamente dónde lo dijo,
pero me parece muy patético lo que dijo
ese señor, sinceramente. Muy, muy muy
patético lo que dijo el Peter Dingle.
Dingl, no sé ni siquiera cómo se
pronuncia su [__] de apellido,
sinceramente, pero muy muy patético. Y
claro, el tío es famoso y encima es
famoso por un rol de ser el enano más
vadas de todas las series y no salido
los anillos y era Juego de Tronos. Pero
sí, Diego Penayo, de verdad horrible, te
lo juro. Te mando un besito muy grande,
Diego. Guapísimo. Gracias por el super
chat increíble. Te mando un besito muy
grande, perdoso. Muchísimas gracias, de
verdad, te agradezco un montón. Gabriel
Amot, te mando un besito grande,
perdiosa. ¿Y qué tal fue el día? Te
mando un besito enorme. Ain, te mando un
besito muy grande. ¿Y es qué fue lo que
pasó? guapísima. Muchísimas gracias en
fin, yo siento que este nivel de
sobreactuación es patético. La tipa
tiene arte en el culo y aún así la le
Hola, Dalásito. Hablando de gente de
Hollywood buena y los aliades
repulsivos, ¿qué opinión te merece como
actor y como persona Adam Shandler? La
verdad es que no tengo ni la más remota
idea de nada de él, aparte de que se
viste mal. No sé nada más del si me
cuentas un poquito porque no tengo ni ni
la más remota idea, sinceramente. Sofi
Jiménez, te mando un besito. Mig, muchas
gracias. Bella Cuarza, ¿cómo estás?
Guapísima. Te mando un beso preciosa.
Muchísimas gracias. Te escucho mientras
hago empanadas. Mm, qué rico. ¿De qué
son las empanadas? Te qu muchos testigos
hace años. Te puedo donar porque al fin
aprendí a usar mi tarjeta. Te mando un
besit grande, guapísima. ¿De dónde eres?
¿A qué te dedicas? B de Villa Cuarzo. Te
agradezco mucho, guapísima. En fin,
vamos a ir viendo esta [__] super
cringeable. Pero eso no es de verdad. Me
da tantísimo cringe horrible intentar, o
sea, escuchar a un gringo que no sabe
hablar
español, fingir el acento de em el
acento eh de inglés hispano, ¿vale? Y
que de repente cuando suelta palabras en
español las suelta con el acentazo
gringo más profundo del mundo. Dice p,
es que escuchadla bien, es que es
horrible. Es insoportable. Me da rabia.
Pero, pero eso, pero Ah, no es
[Aplausos]
no. If you want me to, I'll try and stop
the fight. Not like there's any way he's
going to listen to me, but I'll do
anything you ask me to.
Insoportable, de verdad, insoportable,
eh, tipa, eh, uy, perdón, típica
asquerosamente
insoportable. No, no, no la aguanto, de
verdad, os lo juro. Es que no la
aguanto. Me parece una de las personas
más
e con menos capacidad artística del
mundo y la gente dice, "Ay, pero canta
bien." Wow. Felicidades. Hay millones de
personas en el mundo que cantan bien.
Felicidades. ¿Y qué? Vamos a tener que
aplaudirla porque canta bien, colega. Es
que hay tantísima gente, especialmente
mujeres, porque las mujeres tien muchas
más falsidad para eso. Por cierto, esta
tipa también salió en la precuela de los
juegos del hambre y la única razón por
la que estuvo poco decente su actuación
es porque su papel se basa en tener una
actitud de [__] todo el tiempo, nada
diferente de cómo es ella cuando no está
actuando. Ese es el punto, Jan. Eso es
lo más curioso del asunto. O sea, esta
tipa literalmente consiguió este rol en
Westside Story y luego hizo un par de
películas más. Dejadme que os diga
exactamente cuántas hizo. Lo tenía por
aquí apuntado.
Em,
hizo la de West Story, que ni me
interesó nunca por verla. hizo la
segunda de Shazam, hizo la de los Juegos
del
Hambre, una que ni idea de qué [__] es
esta película, la verdad. Luego salió de
actriz de voz y luego hizo esta. O sea,
ha hecho básicamente dos películas por
año, en esencia. ha hecho dos películas
por año y ya de eso se cree que la tipa
es, vamos, eh tiene un ego desmesurado,
tiene un ego tan ridículamente loco, te
lo juro, es loco el ego que tiene, tan
absurdo. Em, y entonces me buscando, me
encontré con un post en Redit, basura de
red social, por
cierto, en el que se ponían a decir
esto.
Vale, que esto es humillante. Blasito,
¿qué opinas de cenar pollo al ajillo con
arroz y ensalada? Besitos y buenas
noches. Godl
review. Jajaja, que ridicula la tipa.
Literal, fantro, literal. ¿Qué es lo que
voy a opinar? Maravilloso, que
aproveche. Guapísimo. Visón de fantro.
Guapísimo. Un montón. Gracias Pamila
Spam. ¿Cómo estás, guapísima?
Hola, Dalasito. Pintando mi casita
mientraste productora un tiempo e hice
varios casting y como odiaba a los
actores que cada expresión que hacían
eran con las cejas como esta tipa.
Parece que piden ayuda en clave X de
Pamela guapísima, no sabía que hiciste
casting. Cuéntame acerca de tu
experiencia, a ti la más remota idea. Te
mando un beso grande, guapísima. No sé
si eres la Pamela que yo conozco o si
eres otra Pamela, pero había una chica
que tenía un nombre exactamente igual
que tú. Te mando un beso grande,
guapísima. Muchísimas gracias. cuenta un
poquito más de lo que hiciste. Me
encantaría saber más detalles. Fernando
Valdez, te mando un besito muy grande.
Muchísimas gracias. ¿Cómo puedo
convencer a un familiar de que la
brujería no existe? Porque le asegura
que su relación se está yendo a la
[__] por ello mira de verdad es que no
vas a poder cambiarle, ese es el
problema. La gente que cree esas
tonterías nunca vas a poder cambiar.
Entonces yo lo que te recomiendo es que
pases de él tres pueblos. Es que no te
va a aportar nada positivo esa clase de
personas. Gabriot, te mando un besito.
Muchísimas gracias. Que me bien la
faena.
mándenarme. En fin, este post me dio
muchísimo asco porque básicamente se
ponen a preguntar, "Oye, no entiendo por
qué exactamente le están tirando tanto
hate a Rachel Zecller y es
como, amigo, es tan sencillo como que
busques la clase de actitud de [__]
que tiene esta señora. Es una tipa
insoportable, mimada, estúpida, de
verdad es full insoportable, pero
asqueroso. Agustina, guapísima. Nada que
ver, me gustaría saber si volvías a
jugar Overwatch." No, la verdad es que
no. Horrible. Además, el juego lleno de
progress asqueroso y tiene un montón de
payasadas, cancelando a sus propios
empleados. O sea, horrible, Agustina.
No, desde luego que no jamás. Y tú aún
sigues jugando esa [__] Agustina,
guapísima.
Em, o sea, básicamente la tipa diciendo,
"Ay, no entiendo por qué están así." Y
entonces dice Edit, o sea, respondiendo
a la gente que le ha respondido después,
"Gracias a todos. Estoy tan feliz de que
ella es tan increíble como pensé que
era. Y el hate simplemente está viniendo
de gente que no vale la pena escuchar.
Puedo ser una fangir en paz. Se ha
convertido una de mis favoritas
inmediatamente. Y es como, ¿qué? O seal,
cuando me pongo a ver los post, yo
empecé a flipar, os lo juro. Los post,
yo creo que aquí hay algún moderador que
se ha dedicado a borrar todos los post
que dicen algo coherente acerca de esta
señora, porque es loco como todos se
dedican a decir que todos son maga
trolls. Es como, "Espérate un momento,
¿de verdad tú te crees que la gente que
le ha disgustado la actitud de esta
señora y que le ha dado asco la clase de
comentarios que ha soltado y que le ha
dado asco su actitud de [__] en redes
sociales? de verdad solo única y
exclusivamente viene de gente que apoyan
a Donald Trump. Es que me parece, vamos,
es de verdad es increíble esta gente.
Pero hab un concreto, a ver si os lo
encuentro ahora. Em, que me dio
muchísimo asco, que hablaba de nuevo,
usar usar la carta víctima de ser
latina.
Eh, aquí está, dice, ella tuvo la
audacia de ser un poquito
molesta mientras era latina. lo que lo
hace la encarnación del mal
aparentemente. Y es como, de verdad, son
tan patéticos que eso lo va a resumir
todo. A jugar la carta de víctima de es
porque es mujer y porque es latina.
Cuando latina tiene mis huevos parece
más india que latina. Por
Dios, es que de
verdad. Hola, así tienes que ver clips
de la precuela de los juegos del hambre.
Hay escenas que dan mucho cringe por su
sobre su sobre suactuación. Eso está
chistoso. La verdad es que eh creo que
ni la he visto y si la he visto
probablemente me quedé dormido porque
cero interés
en esa [__] Honestamente, los juegos
del hambre después de la primera es una
[__] la verdad. Muy mala. Bes
Gabriela Mod. Guapísima. Necesito un
video tuyo hablando sobre constelaciones
familiares. Basura, era negada, pero
ayuda a conectar acciones y entender
cosas tu día. Hoy tuve sesión. Gabriela,
me estás poniendo violento, ¿eh?
Gabriela, situación es horrible. Vi un
video donde muestran una escena con los
enanos en K y a los actores que iban a
ser de enanos todos juntos en la misma
escena. Ni siquiera eliminaron eso.
What? En serio, Aramis, me tienes que
mandar eso. Eso sí que no lo vi. Eso sí
que no lo vi. ¿Puedes mandarlo porfa?
Bes Aramis guapísima. Te agradezco
mucho. Te mando un besito enorme. Luna.
Bes grande, guapísima. ¿Y de qué
trabajas? Guapísima. Te mando un beso
enorme, Agustina. Deja ese juego, de
verdad es lo peor que hay en el mundo.
Que le den. ¿Qué más da el diamante? Que
le den. Horrible juego, asqueroso y
horri los desarrolladores, te lo
juro. Divinatural, te mando un besito
muy grande y muchísimas gracias. Te
agradezco mucho, Divin Natural. Y
Gabriela Mod, por favor, no digas
tonterías. ¿Cómo que constelaciones
familiares? Por Dios, eso es una
tontería, una estafa, una [__] Y los
que lo hacen son unos estafadores, de
verdad. No se te ocurra gastarte dinero
en eso, Gabriela. Por Dios, me vas a
poner violento hoy ya, ¿eh? Por
Dios. En fin, todo básicamente es
comentarios justificándola, minimizando
la el comportamiento de [__] que tiene
esta tipa, diciendo, "Asumo que es por
racismo, misoginia y
celos." De verdad es
increíble. La gente tiende a odiar
actrices por esa misma razón. Es como,
"¿De verdad, de verdad crees que ha sido
solo eso? En fin, eh, ya que les gusta
hablar pura [__] pues si os parece,
vamos a ver la clase de [__] que se
ha dedicado a estar haciendo esta pedazo
de ridícula. Ya que estamos, vamos a
comenzar primero de todo yendo al punto
de que mucha gente se dedica a decir que
son todo ey, muchas gracias Shannon
Shannon Sarry en mi
corazón de Shannon Sarry, te agradezco
muchooigo desde hace años y por fin me
hice miembro porque encontré trabajo y
ahora puedo pagar mis cositas. Me alegra
mucho. ¿De qué estás trabajando, Sharon
Sarry? ¿Puedes poner menos cantidad? Si
quieres puedes usar el enlace de la
descripción, así siempre suena el
loquendo. Y te le agradezco un montón,
Sharon Sarry, te mando un besidosa. ¿De
qué encontrasse trabajo? Y te recomiendo
entrar en el chat de suscriptores de
Discord. Lo tienes justo aquí en
discord.g/dalas. Este enlace de aquí lo
tienes también en la descripción y es
para mayores de 18 años. Si puede entrar
todo el mundo que sea mayor de 18 años
dentro del chat. Te recomiendo muchísimo
entrar que tenemos una comunidad ahí
montada sobre 18. Te mando un besito
grande, preciosa. Y bienvenida. Cuenta
un poquito más de ti. Gabriela Mot, te
mando un besarme, por favor. No vayas a
esa [__] por favor, no se te ocurra,
por
Dios. Fantro dice, "La tina es donde se
baña. Ve, muy grande, Pantro."
En fin, vamos a hablar de esto, de por
qué la gente que está a favor de Trump
odia esta tipa y la verdad es que lo
hacen con toda la razón del mundo,
sinceramente, y no tiene nada que ver
con misinia ni con racismo, ni con
absolutamente nada, sino que esta tipa
se ha dedicado a publicar stories
literalmente insultándoles a todos y
publica la tipa en su Instagram oficial,
dice, "Me encuentro a mí misma sin
palabras en medio de todo esto. Otros 4
años de odio." odio, para odio el que se
dedican a hacer las basuras progress
zurdas de Estados Unidos. Eso sí que es
puro odio, pero puro odio constante. O
sea, me va a decir de odio esta señora
que literalmente se concentran todo el
rato en criminalizar a los blancos, en
criminalizar a los hombres, en
victimizar a los negros, porque ay, es
que hace unos siglos eran esclavos.
Colega, supéralo ya, colega, de verdad,
enfermitos. Eso sí que es la ideología
del puro odio, pero de verdad del puro
odio, ¿eh? No conocen la vergüenza esta
gente. Em, llevándonos hacia un mundo
del en el que no quiero vivir. Bueno,
nadie te obliga. Nadie te obliga. Oye,
hace rato más de lo poco probable que es
lograr ser actor. Cuando tenía 16 tuve
la suerte de quedar como protagonista en
una peli indie. Me iban a llevar a
Canes, pero mi madre no me dio permiso
de participar. En ese momento abandoné
ese sueño. Mira, primero de todo, me
cago en tu madre. Pon este clip le
dices, "Me cago en ti." De verdad, ¿por
qué exactamente le vas a dar permiso a
tu hijo barra hija de participar en una
película? Exactamente. ¿Cuál es tu
problema mental? De verdad, me lo
pregunto, ¿eh? No, a lo mejor esta
señora se pensará que lo ideal es que te
pongas a estudiar una carrera durante 4
años para que luego estés cobrando
sueldo mínimo y ni siquiera encuentres
trabajo de lo que estudiaste, ¿no? Eso
es mucho mejor, ¿verdad? Por supuesto,
eso es mucho mejor.
Así que se lo pones tu madre para que le
digas, "Me cago en ti." Y luego, una
cosa que te tengo que
decir, em lo más probable es que no
hubiese llegado a nada, ¿vale?
Honestamente te digo,
eh, unas películas indies, mucha gente
hace películas indies y en Canes entra
mucha gente, ¿vale? Aunque digas, "Ay,
en Canes, en Canes, da igual, eso, da
igual. alcanza a fin de cuentas e entra
mucha gente, mucha gente y mucha [__]
Entonces no piensas que no pienses que
ay oportunidad que me perdí o qué sé yo,
qué sé yo. Lo más probable es que no
hubiese llegado a nada, ¿vale? 99%
probable. Así que si eso te sirve por lo
menos para
eh no tener ese sentimiento tan malo en
el cuerpo, pues espero que te pueda
ayudar esto. Eh, a lo mejor pensabas que
ibas a ser rico y famoso o rica y famosa
y nada que ver, nada que ver. Hay
muchísimas películas que encan un montón
de salas de de visualización y la gente
ignora la mayoría de ellas y se las suda
3,000 [__] Entonces, lo demás es que
no hubiese pasado nada. De hecho, si lo
quieres comprobar, fíjate a ver qué
película hicieron, si realmente al final
la llevaron a K y cuál fue la aceptación
de la gente y cuántos esos actores que
participaron en esa película realmente
luego han seguido haciendo cosas o han
se han hecho
ultrafamosos. Así que búscalo o dime
cuál es la película y la buscamos aquí
ya de paso, así vemos si es así y vemos
si realmente algú sido famoso y con eso
ya te quitas la tontería encima. Ahora
tu madre es una perra, te lo juro,
[__] Asqueroso eso. Hay mucha gente
que dice, "Ay, no, los niños, los
adolescentes, que no trabajen, colega,
vete a tomar por culo. De
acuerdo, en fin.
Em, a ver, eh, ¿qué me hais puesto? Lina
Lobrace, te mando un besito. Muchísimas
gracias, te quiero mucho, me haces muy
feliz. Nunca cambies. Manda saludos a mi
novio Diego, por favor, eres muy fan.
Bes para ti, Rina, para tu novio Diego.
Para los dos. Muchísimas
gracias. ¿Dónde sois? Cel Blosson,
muchísimas gracias. Tú, ¿qué tal, Lady
Black? Te mando un besito grande. Para
cuándo de Estados Unidos. Muy prontito,
muy prontito. Me pasó que estando aquí
me agradieron ocho tipos por defender a
una pan visita. ¿Cómo? Cuéntame más
historia que fue lo que pasó
exactamente. Me cago en todo. Y eso lo
denunciaste, ¿no? Supongo. Tecnobel, te
mando un besito grande, ¿eh? ¿Qué
recomiendas para superar el mejor
fracaso? Pues hacerlo y punto. Igual
Dalasito. En parte entiendo la actitud
de esta gente. Quiero decir que una
película de Disney se vea hundida
enfrente de películas nuevas como Flow.
Tiene que sentarles mal que un gato les
humille tanto. Te lo
juro, es que esto fue de antes, ¿eh? O
sea, no no es de no es de ahora, esto es
de antes de lanzar la película. Perdón
por faltar al
anterior. Espíritu aún estaba en la
lista. La palabra de hoy es [__] No,
no es lo que piensa, es como llamamos a
los altramuces. Can en Canarias también
se usa la misma palabra, la misma
palabra para referirse a los altramuces.
Resentí a mi madre un buen rato por eso.
Ya quizá no hubiese llegado a nada, pero
al menos lo hubiese disfrutado cara
llorando fuerte. Luego mi madre mintió a
nuestra familia diciendo que era una
peli porno. La peli se llama Las
elegidas. estuvo en Netflix un tiempo.
Hombre, la portada.
Bueno, por no podía ser,
pero a ver, vamos a comprobarlo muy
rápidamente. Vamos a ver quiénes son
los
[Música]
actores. Dale, pues si no es de
constelaciones de tips para
independizarse en España. Los alquileres
son cara de payaso. Mi novio se tatuará
la espalda y ya buscaremos piso.
Mira, acabo de buscar a la que fue la
actriz protagonista.
Vamos a ver qué fue lo que ha hecho. A
ver, no me suena de nada su nombre, pero
vamos a ver si es que ha hecho películas
y no la conozco
[Aplausos]
yo. Pues mira, si te sirve de
consuelo, la actriz protagonista hizo
esa película en 2015, luego participó en
una serie de televisión de México en
2020, hizo otra cosa en 2021 y otra cosa
en 2022, que es un
cortometraje. Y luego en lo otro hizo de
extra, entonces le ha ido honestamente
mal, ¿vale? Le ha ido honestamente mal.
Con lo cual,
mm no te rayes porque como ves, incluso
la que tuvo el papel de Aritis
protagonista no le fue tampoco
especialmente bien, eh, más que eso fue
lo más relevante que hizo. Pero lo de tu
madre, te lo juro, dile que me cago en
ella lo más grande, te lo juro. O sea,
tu madre no conoce la [__] vergüenza.
Tendrías en este momento, pero claría es
tarde para hacerlo, en ese momento
tendrías que haber agarrado y haber
simplemente hecho sin la autorización de
ella y haber pedido una emancipación
instantánea, que habitualmente lo suelen
concer bastante rápido los jueces, las
emancipaciones. Así, de esa manera, eh,
le hubiesen dado bien por culo a tu
madre. Y qué [__] perra, ¿eh? Yo creo
honestamente que lo que le pasa a tu
madre es que tenía profunda envidia y
muchas madres lo que hacen es que
realmente son envidiosas de sus hijas y
no quieren que les vaya bien. Suena
loco, pero literalmente es así. Y muchas
de ellas se dedican a hacer un montón de
complots y de [__] para tratar de
joderlas lo máximo posible. Ocurre, hay
muchas madres envidiosas de sus hijas.
Ocurre muy muy a menudo más de lo que
parece.
Eh, mis de Atenix. Eh, ¿y qué a qué te
dedicas ahora, por cierto? Eh, gracias
Fant GM, te mando un besito enorme. En
Canes están los perros los, estás fatal,
¿eh? Gabriel Mot guapísima, te mando un
besito, preciosa. E si no es de
constelaciones de tips para
independizarse en España, los alquileres
son payaso, mi la espalda y ya
buscaremos
piso. O sea, déjame entender.
Prioridades,
independizarse, tatuarse la
espalda. O sea, yo de verdad alucino con
las prioridades que tienes. Lo que más
te recomiendo en esta vida es que no te
vayas a vivir con tu novio, de verdad.
Es lo que más te recomiendo en esta
vida. No te no se te ocurre de ir con tu
novio, es lo peor que puedes hacer. Eso
va a terminar muy mal. Y si no me haces
caso, pues prepárate para vivirlo y ya
lo experimentarás en tu propia papel. Tú
verás, ¿eh? Y Gabriela, por favor, deja
tonterías y constelaciones. O sea,
tienes que necesitas dinero para eh
independizarte, pero en cambio te las
gastas en esas [__] estafas. Yo es
que alucino contigo, eh, Gabriela. Yo
alucino contigo,
Gabriela. Madre mía, me pones hoy,
Gabriela, de verdad. reacciona, por
Dios.
Em eh en fin, vamos a ver esta
[__] Seguimos viéndola, ¿vale? Eh,
dice eh nos está llevando un mundo en el
que será difícil eh criar a mi hija en
él. Es como, ¿de qué hija hablas, pedazo
de payas? No tienes ninguna hija de
nada. O sea, la tipa no está ni con
novio y ya está asumiendo que va a tener
una
hija. O sea, es que es increíble. Ya
está subiendo. Es tan ridícula la
feminista payasa que ya está asumiendo
que va a tener una hija.
Oli Dallas, ¿cómo andas? Yo
asquerosa de Disney. Urge que hagas tu
propia peliga,
algún día. Puerco guapísimo, te quiero
mucho, precioso. Te mando un honor, mi
niño. Muchas gracias por estar aquí.
¿Qué tal tu día, precioso? Te mando un
besor, mi niño. Muchísimas gracias. De
verdad, es loco nivel esquizofrenía esta
señora, eh, de verdad. Vanessa, por
favor, cuenta tu experiencia al respecto
de eso, por favor. Que la escuche
Gabriela, por favor. Es que de verdad
creo que la voz de la experiencia es
necesaria, eh, urgentemente. V
perdidosa. De verdad, es loco la
esquizofrenía de esta señora, ¿eh? Es
loco la esquizofrenía de esta señora. se
pone a hacerse la víctima por tener que
criar a una hija que no tiene con un
novio que no tiene en un mundo donde
simplemente va a tener que vivir con
Donald Trump siendo
presidente. Es que es muy loco, ¿eh? De
verdad, es pura
esquizofrenia. Llevándonos a un mundo
que la forzará a ella a tener un bebé
que no quiere. Es
como, o sea, lo dice como si de verdad
em fuesen embarazadas las mujeres y no
les permitían abortar. Y la de cerrar
las patas, ¿te la sabes? Es que es tan
sencillo como usar condón. Píldora
anticonceptiva. Si eso falla, la píldora
del día después. También tienes el di,
te puedes ligar las trompas, te puedes
quitar el útero si no quieres tener
hijos en absoluto. O sea, hay tantas
cosas que puedes hacer y aún vas a
decir, "No, no es que la culpa es de los
que no me quieren dejar abortar." Que
encima estás otra. Si quieres abortar y
en Estados Unidos no fuese ilegal,
puedes irte a otros países cercanos
donde puedes abortar. Y dices, "Ay, pero
no tengo dinero." Pues no haber follado.
Es que de verdad, luego tenemos que
nosotros sentirnos mal por las malas
decisiones de la gente que tiene
información de sobras, pero de sobras,
para no hacer el imbécil. O sea,
estudiar e informarte y cuidar tu
cuerpo, ¿no? Ahora, mantener relaciones
sin protección y terminar dentro. Sí.
Por Dios, es que me me revienta, eh, me
repatea. Y sabéis que yo soy una persona
que está a favor del aborto, a favor del
aborto hasta los 18 años, ¿vale? Porque
hay gente que de verdad antes de los 18
años es como te aborto, se acabó esta
[__] de persona, te lo juro. Diría ser
como un periodo de prueba. Si el periodo
de prueba no lo supera, hala, abortado,
se acabó. En fin.
Em, es que es increíble la constante
ridiculez de esta gente y encima la
constante victimización por hacia la
gente que no ha tomado sus mínimas
diligencias para cuidarse en ese
aspecto. Colega, yo he mantenido muchas
relaciones en mi vida y jamás he dejado
preñada a nadie. ¿Por qué será, [__]
Pues porque me he cuidado y porque he
cuidado la persona con la que he estado
y la persona con la que he estado
también se ha cuidado de de cuidarse lo
mínimo. Es que es tan difícil.
Atéix, Atéix en mi corazón. Mu. Hoy en
día soy arquitecta. Trabajo desde casa y
no me puedo quejar. Vivo bien. A veces
pienso en volver a ir a castings como
hobby. ¿Quién sabe? Quizá aún tengo el
toque cara revolviéndose de la risa.
Saludos, Dalasito. Pues estaría bueno
ver algún conservas todavía el casting
que hiciste si lo mandas por Discord lo
vemos aquí en directo. Besando a
Tonenix, guapísima. Muchísimas gracias.
Y eso está guay, la verdad. ¿Tienes tu
propio eh estudio de arquitectura o
trabajas para algún otro
estudio? Megan de Atenix, guapísima. Te
agradezco mucho. ¿Y en qué país
trabajas, por cierto? ¿En México o
dónde? Vigan de Atenix. Mi novio es muy
responsable y atento. Él tiene toda la
libertad en casa. Yo no. Necesito salir
de mi casa, aunque sea sola, pero está
complicado. Ojalá cara con la boca
abierta salir corriendo. Mira, Gabriela,
lo primero es que tengas el dinero. Sin
dinero no vas a poder hacer nada. Y otra
cosa que te voy a decir es que los
alquileres es de las peores cosas que
puedes hacer. De verdad te lo digo, de
las peores cosas que puedes hacer. Es
dinero tirado a la basura que no lleva a
ningún maldito sitio. Entonces, nada más
puedas, nada más cumplas los requisitos.
Así no estés el 100% segura de que
quieras quedarte en esa casa para el
resto de tu vida, eh, es mejor meterte
en una hipoteca antes que un alquiler
porque por lo menos ese dinero al final
sabes que lo estás amortizando de alguna
manera y terminas
rentabilizándolo. Eh, entonces siempre
que puedas, siempre que tengas la
oportunidad, trata de meterte en una
hipoteca porque incluso luego puedes, si
te quieres ir, puedes intentar venderlo
o lo que [__] sea, pero es preferible
meterte en eso que meterte en un
alquiler. Honestamente, la pérdida de
dinero tan bestia que puede ser un
alquiler es loco.
Sí, básicamente eso es el mayor consejo
que te puedo decir. Y lo del novio, de
verdad, Gabriela, mira, es que creo que
no soy suficientemente conscientes de
que las relaciones hoy estás muy bien y
de repente mañana termináis de los pelos
todos, ¿vale? Todos. El 99,9% de las
relaciones terminan así y eso lo dice el
102% de las universidades que han hecho
estudios al respecto de esto. No, pero
en serio, es es la peor idea que puedes
tener, de verdad, la peor idea que
puedes tener. Pero bueno, vamos a segir
con esto que si no nos ponemos a dar
1000 vueltas con con los temas de
siempre. Agustina, guapísima, prue
rivals perdiosa. Y Vanessa Quintero
dice, "Juntos y a los 4 meses me dijo
que ya no me quería." Es que termina así
siempre, de verdad, siempre termina así.
Pero bueno, em,
dice, llevándonos hacia un mundo que
está lleno de miedo, miedo de gente como
tú, colega, porque de verdad estáis eh
Exactamente. Vanessa, seene se la tiene
que
pegar. Eh, no debería estar así de
impresionada, pero lo estoy. Estoy rota
en mi corazón por mis amigos que se
levantaron con miedo esta mañana. Miedo
de qué, pedazo de ridícula payasa. ¿No
tenías miedo cuando gobernaba y hacía
todas las cosas horribles? el hacer tu
propia pelipulgar hacia arriba. Me llevo
aquí desde el principio, pero me ando
peinando y maquillando, así que no podía
escribir pin sin nieves. Al menos el
life de Lilo parece que será decente, al
menos basado en los tráilers.
Yo con lo que más flipo es con que
Disney no se atreve a hacer el live
action de Tarzán. ¿Por qué será? ¿Por
qué será? A ese no lo van a poner negro,
¿eh? A eso no se les va a ocurrir, te lo
juro. Eh, mean de Yuki, pero te un
montón. Encima no es mi fan. Unos días
me salieron un par de vídeos que me
hicieron pensar en ti. Un top cinco de
comidas indias que son un guarradas y
uno de estos videos donde la gente se
hace la I y se burlan con el sonido del
pedo.
Es que suelo pensar esos vídeos me hace
gracia. ¿Qué anda? Hola Dallas Morill
guapísimo. Bes enorme. No, no lo he
visto. Me olvidé por completo. Caduca
después de un tiempo. Te adoro. No, pero
pónmelo, súbemelo a YouTube en oculto,
no me lo subas en en otros sitios que no
descargo archivos. Súbemelo a YouTube en
oculto y me mandas el enlace a YouTube
en oculto, Moriso, recuérdamelo si
quieres al final del stream cuando ya
vayas a cerrar y así de esa manera 100%
lo miro. Es que estoy con tantas cosas
en la cabeza. Perdóname Mor, de verdad.
Perdame muchísimo. Para
la de las constelaciones, te recomiendo
mejor acudir a la magia spat lustro.
Cuando era niño y tenía 8 años me
hechizaron para crecer. 12 años después
he crecido mucho. Es la única magia que
tengo. Pruebas empíricas.
Amén. Está guapísimo. Qu mucho. Te mando
enorme. Cracken. En esa película es un
delito federal. Literalmente que sí,
¿eh? Literalmente que sí. Besito muy
grande, Gabriela. De verdad, o sea, ¿tú
te crees de verdad que una persona que
ni siquiera es fan va a ser una buena
persona con la que convivir? Una persona
que se va a tatuar la espalda entera
antes de pensar en gastar ese dinero en
cosas más útiles? Por Dios, Gabriel,
abre los
ojos. Pipz, me encantan tus videos.
Muchas gracias, guapísima. Cuenta un
poquito más de ti. ¿A qué te dedicas?
¿De dónde eres? ¿Qué edad tienes?
Cuéntanos un poquito más de ti si
quieres. Y recordad, chicos, que tenéis
más de 18 años. También Pitip Pávez
estáis invitadísimo al chat de
suscriptores de Discord que lo tenéis
aquí discord.g/alas tenemos una
comunidad solo para m de 18 años ahí
dentro de Pit Paz cu un poquito más días
y te conocemos en finir viendo esta
[__]
em eso lo del miedo. Ay, tantos amigos
se levantaron con miedo. Por Dios, se
levantan con miedo porque la prensa se
dedica todo el rato a decir que Trump es
tan malo, qué Trump es tan horrible, que
Trump esto, que Trump lo otro. Cuando lo
cierto es que Biden va perfecto.
Recuerdo al final del stream. Ando medio
decaído porque tuve un accidente
espantoso en Moto Hag. Sobreviví de puro
milagro. [__] ¿qué me estás contando,
Mor? Pero estás bien, no te ha pasado
nada o qué? Espero que no sea nada
grave, por lo menos v de Mor Jo y yo las
motos no se las recomiendo a nadie. Es
lo peor que puedes hacer con tu vida, de
verdad. Lo peor. Es lo más peligroso lo
que puedes montarte. tiene como 20 veces
o 200 veces más accidentes que mortales
que en coche. Es loquísimo ese
asunto. Si os
acordáis, cuando
Biden está en el poder, hizo una de las
cosas más patéticas de la historia de la
humanidad, que fue cuando le dio a todos
los talibanes miles de millones de
dólares en armamento, equipamiento de
Estados Unidos a los talibanes y dijo,
"Nos vamos.
Goodbye. Y se pegan de Afghanistán como
si nada después de extener una guerra
estúpida que no tenía ni que haberse
metido en un primer lugar, pero encima
coge y les da miles de millones de
dólares en material de de eso. Es que es
increíble, ¿eh? Gabriel Mod,
guapísima. Yo no apoyo esa relación, eh,
eso pinta mal, muy mal, muy mal.
dice, "Estoy aquí contigo para llorar,
para gritar, para
abrazar, para e hablar de cómo eh la
izquierda nos ha seguido fallando en
construir un nuevo camino hacia
delante." Ah, claro, el problema es la
izquierda, se devoran entre ellos. Esta
pérdida no debería haber existido y y
ciertamente no debería haber tenido
tantos votos de más. Claro, a lo mejor
es que hubiese sido un poquito más
igualado y entonces hubiese estado ahí
diciendo que era todo fraude, ¿no?
Ridícula. Gabriel Mot, guapísima, te
mando un besito enorme, preciosa.
Gracias, Fran. Gracias, Levi Blackwell,
te mando un besito
enorme. Para pasó la escuela, una payasa
de M le agredió. Me metí a defenderla
porque me gustaba en ese entonces. Esa
tipa tenía un novio barriobajero, pero
bueno, sí hay que denunciarlo. Levy
Blackwell, ¿dónde [__] pasó eso? Eso
no se puede quedar así más. Astro,
besito muy grande. Astro en mi corazón,
muchas gracias por super chat increíble.
Mucho Astro en una película de una
princesa negra. De verdad si le dará por
respetar el diseño original. Por cierto,
¿te estás viendo algún sou? Te
recomiendo uno llamado Dexter. Si la vez
me cuentas que te pareció TQM. Astro, te
mando un besito muy grande y muchísimas
gracias. Cuéntame un poquito más de ti.
¿Eres nuevo por aquí o nueva para aquí?
Cuéntame un poquito más de ti. Así te
conocemos. Sí. Eh, Dexter igualmente
está un poco antiguo ya. Eh, eh, tiene
un montonazo de años, creo que es como
el 2000 y pico. Em, sí, últimamente
hemos visto la de Severance y la verdad
es que la primera temporada era muy
buena, pero la segunda temporada
confirmó mi sospecha es que no tienen la
más remota idea de los guionistas para
dónde [__] están yendo. Les está
pasando lo mismo que con Lost. Empiezan
muy bien y con un montón de cosas
superinesantes y luego de repente
empiezan a hacer un montón de payasadas
que se nota un cojón y medio que no
saben ni para dónde [__] están
tirando. La segunda temporada una
completa y absoluta decepción,
sinceramente. Dalasito, fuera de tema,
podrías hacer un vídeo hablando de la
dama G que sigue haciendo podcast
feministas con una nueva compañera y con
la axila pelua literalmente y la gente
tiene amnesia y le da la razón. La gente
es patética, ¿eh? Te lo juro. Muy en
serio, Mariana. Es increíble.
el link del video de la escena de los
enanos y los actores. Aquí mismo puedes
poner la de TikTok si quieres. Empezar
mi propia rep. Me va muy bien. Eres mi
mayor
inspiración corazón rojo. Qué bueno.
Entra en el chat de suscriptores de
Discord y mándanos fotos de lo que estás
haciendo en tu repostería. Me encantaría
mucho verlo, Aramis y me la un montón de
verdad. Así me gusta emprendiendo y
haciendo tu propio negocio. Me aleg un
montón de saberlo. Aramis y gracias por
super chat increíble. Te agradezco
mucho. Recordatorio que las motos no
valen la pena. Un vehículo que me puede
romper todos los huesos y tropieza con
una piedra no me atrae. Gabriela, no
hagas caso a Dallas. Múdate. Luego
escribes una novela de lo mal que salió
todo. Te haces
rica. B. Sur unicata, guapísimo. Te
quiero un montón, precioso. Te mando mi
niño. Muchísimas gracias. Te quiero un
montón, ¿eh? Y sí, Sofi, sí que fui a
México. Fui a Ciudad de México y también
a Cancún. Eh, me gustaron mucho los dos
sitios, la verdad, aunque mucha gente
dice que está fatal Cancún, pero cuento
con F estaba bien, por lo menos. E,
Daniel, ¿qué opinas de la gente que se
llama que llama hijito a los demás
cuando son tus pares? ¿Cómo? No entendí.
A mí me parece una falta de respeto y y
les pido que no lo hagan, pero me han
llamado inseguro por eso. No sé a qué te
refieres que cuando son tus pares, ¿qué
significa eso? Em, y Astro, te mando un
besito muy grande. Eh, igualmente la
primera temporada está bien, te la
recomiendo, la verdad. La primera
temporada está bien, pero la segunda se
nota un montón que no sabían qué [__]
estaban haciendo. Bueno, voy a terminar
con
esto.
Em, eh, dice que le da eco al al state,
o sea, la pronunciamiento de Etel Caín,
no sé quién [__] es, y
dice que los que apoyan a Trump y los
votantes de Trump y el propio Trump
nunca conozcan la paz.
De verdad, esta tipa es una enferma y
esta parte de aquí es una amenaza en
toda regla. No tiene más nombre que una
[__] amenaza. Esta señora no tiene
ningún tipo de pies ni cabeza. Me parece
asqueroso que se dica encima a defender
y decir, "Ja, es porque es mujer."
Porque es mujer, colega. Esto es una
[__] [__] amenaza para no solo Trump,
sino para toda la gente que se le ocurre
apoyar o votar a Trump. Una enferma,
¿eh? una enferma de los huevos, te lo
juro,
gentuza. Y luego, además, publicó esta
otra [__] que es básicamente ella
haciendo el corte de manga y dice,
"Respeta a las mujeres hoy y todos los
días." Y está ella no respetándote
haciendo el corte de manga esta pedazo
de ridícula, de verdad. Tipa repulsiva
con los ojos derretidos. Es que es
insoportable, te lo juro, la odio. En
otro orden más de
cosas, resulta, no sé si sabéis, que
em eh Galgadot, que es la que hace de
reina malvada, es
israelí. Entonces, eh esta tipa lo que
hizo fue eh publicar, o sea, la Rachel
Zegler, por cierto, ¿sabéis que se llama
Rachel por la serie de Friends?
Es el nivel de patetiquismo de sus
padres que literalmente le llamaron
Rachel por la serie de Friends y no
estoy de broma, literalmente eh la
llamaron así por por la serie de
Friends. Patético. Eh, Vicente
Navas, e mañana tengo un examen de
cálculo y todavía no comprendo bien un
tema. ¿No serás algún momento de estudio
más efectivo? Pues podrías usar a la IA
como proceso particular. Eso suele ir
bastante bien. Vicente, podrías
probarlo. Besito muy grande, Vicente,
guapísimo. E Gabriela Mot, sí,
efectivamente, es que de verdad,
Gabriela, mira, de verdad, yo en general
no os recomiendo a ninguno que estéis en
relaciones, de verdad, es lo peor que
podéis hacer. Las relaciones es
altamente probable que terminen mal,
poco probable que terminen bien.
Holaasito, ya hace días que no podía
pasarme por aquí. Hoy no tips, pero
quería pedirte un saludito para mi amigo
Emilio. Espero no molestar. muy grande
para tu amigo
Emilio. Grande guapísima. ¿Dónde eres?
Cu un poquito más de si quieres. Gracias
Blackwell, te mando un beso enorme.
Muchísimas
gracias Dios Ryan Pat, muchas
gracias. Te has
pasado
inolwood in Hollywood.
Literal, es que es muy fuerte, ¿eh?
Ryan, tú estuviste hace un tiempo aquí
en los directos, si no me acuerdo, si no
recuerdo mal, o eres otro Ryan
diferente. Bueno, un besito muy grande,
Ryan, guapísimo, y thank you very much,
te agradezco mucho, Ryan, te has pasado
muchísimo con el super chat, de verdad,
muchísimas, muchísimas gracias. Te mando
un besito enorme, eh, y te agradezco un
montón, de verdad. Muchísimas gracias
por ese super chat increíble. Te has
pasado muchísimo, Ryan. tremendo super
chat más grande, de verdad, te lo
agradezco un montón. No sé si eres el
Ryan que estuvo aquí como hace 3 años o
algo así, pero si lo eres, te mando un
besito muy grande, Ryan, guapísimo.
Espero que estés muy bien tú y tu esposa
si eres esa persona. Si no, pues no. Te
mando un besito grande, Ryan. Muchísimas
gracias, precioso. Thank you so
much. Te agradezco un montón. Espero que
sigas entendiendo bien el español porque
si no
e terrible, ¿eh? Te mando un besito
grande, R. guapísimo y muchas gracias
por ese super chat increíble. Te
agradezco mucho, precioso. Un besito
enorme, ¿verdad? Muchas, muchas, muchas
gracias. Has pasado una barbaridad. Pon
menos, así puedes poner más cantidad de
chats. Grande percioso. Te agradezco un
montón, de verdad. Muchísimas gracias de
un besito enorme. Gracias por su pes
increíble. Te agradezco un
montón. Lili guapísima. Un preciosa. Hay
muchos medios de México que se dedican a
mega demonizar a Trump. Literalmente mi
madre pone todas las noches a un
noticiero de izquierda de se dedica a
lamerle las patas a Sainba mientras tira
[__] a todo lo que no sea progreso. Es
que es increíble que la gente siga
blanqueando la Shembaum cuando está
claramente vinculada con los narcos. Te
lo juro. Es que es muy muy asqueroso. Es
insoportable Lili. Te lo juro. No los no
los aguanto. La izquierda es lo más
corrupto y lo más repulsivo y doble cara
que hay. Te lo juro. Lady Blackwell, el
de la escuela en otros adultos que quién
sabe quién rayos sera. Al final solo
dice que la expulsaran. Se llama la
pambisita Suri. Ves de Levi. Pero
igualmente hay cámaras, sitios donde se
puede ver. Eso. Eso hay que denunciarlo
siempre. No puedes dejar de denunciarlo.
Igual que tú no lo sepas. Luego al final
la policía investiga y lo hacen lo suyo.
Kari Corttez, guapísima. Muchísimas
gracias, preciosa. Hola, D. 2013. Tengo
curiosidad. ¿Qué piensas de la
intensidad que tiene Trump con el canal
de Panamá? Soy panameña. Saludos. Pues
que hm un puntillo tiene impresión a lo
desapegada que puede estar esta mujer
para ser tan irrespetuosa. En fin, entre
tanto mar de donaciones, te pongo este
tip de descanso.
Respira, recoloca tus pensamientos,
deberías ir a comerte unos chochos.
Besito muy grande. Sí. Qua, precioso. Te
quiero mucho mi niño. Te mando gracias
precioso. Muchas gracias Shanarry. Pon
un mensaje la próxima vez guapísima. Te
mando un besit perdiosa. Muchísimas
gracias. Puedes pon menos cantidad si
usas enlace en la descripción ahí
siempre suena lo si quieres. Te
agradezco mucho. Shan guapísima. Te
agradezco mucho y te mando voy a dormir.
Estoy feliz de ser miembro por finoy al
pendiente del día que te regresen a
Argos Shan. Te recomiendo entrar el chat
de suscriptores de Discord. Lo tienes
aquí en discord. G/ Dalas ahí podemos
hablar más y tenemos chat para 18 años.
Te recomiendo muchísimo, muchísimo al
Seano, guapísima, te mando un besito muy
grande, preciosa. Muchísimas gracias, de
verdad y sí, yo también te mando un
besito perdidosa. Muchísimas gracias la
madrina de Yongi, te mando un besito muy
grande. Muchísimas
gracias. Eh, ¿qué dijiste? Un consejo me
cobro. ¿Cómo no buscar la aprobación de
otros? Es que eso lo haces o no lo
haces. No hay mucho consejo. La verdad
me gustaría poderte decir si hay algún
consejo en específico, pero es que no lo
hay. Es simplemente dejar de hacerlo y
ya. Es es supongo que te acostumbras a
todo si empiezas a hacer las cosas sin
que te importe, o sea, empiezas a hacer
las cosas y al principio te importa,
luego te dejan de importar. Básicamente,
Jinx, guapísima, te mando misionarme. Me
junté a los 21 y tras 11 años les digo,
viaja, estudia, crece, ahorra, conócete,
luego comparte tu vida si quieres, pero
con calma. Literal, es que lo peor que
puede hacer la gente, te lo juro, muchas
gracias, Jinx, es meterse en relaciones.
Te lo juro, de las cosas de las que más
me arrepiento en mi vida probablemente
es de las relaciones que tuve con mucha
gente diferente. Algunas no terminaron
tan mal, pero fue una pérdida de tiempo,
honestamente, una horrible pérdida de
tiempo y no no hubo un outcom positivo,
sinceramente. De este tip me voy. Por
cierto, Dalasito, tengo 20 y tengo una
hija. Este año quiero tener un hijo
porque me gustó mucho haber tenido a mi
hija. ¿Qué nombre le pondrías? Estoy
pensando que mi hijo sea de una raza
pequeña. Mi hija es gran perineo. Gu,
besito muy grande. Suricata, guapísimo.
Te qui montón precioso. Eh, pues podrías
llamarle Igo porque es como hijo pero
con g. Higo, ¿qué te parece? Bes de
suricata guapísima. Te qui mucho,
precioso. Se te quiere un montón.
precioso. Espero que esté superb. Te
mando un besor, mi niño. Que te vaya
bien con tu igo. En fin, vamos a
ponernos con esto que si no no lo
terminamos nunca. Em, gracias Leta
Arroyo, te agradezco mucho. Te mando un
beso enorme. Ahora te respondo bien.
Ahora te respondo bien. La cuestión es
que publicaban el tráiler de
Blancanieves y obviamente la gente lo
mega odió. Tiene como más de 2 millones
de dislikes. Una locura. Vale, y
entonces dice, "Os quiero mucho. Gracias
por todo el amor. ¿Quién le dio amor a
esta señora? Nadie. Nunca en ningún
momento, literalmente. Y por las 120
millones de visitas en nuestro tráiler
en solo 24
horas, increíble. O sea, todos los que
lo vieron fue básicamente para burlarse
de ti, porque luego de estos ni un 1% de
esta cantidad de gente fue a ver la
película de
[__] Eh, literalmente ni el 1% eh de
esos 20 120 millones, ni el 1%. Eh,
aparece Blancanieves en su primera
semana creo que ha recaudado 3,000
dólares en lo cual significa que
evidentemente no cuesta ir a la ir al
cine. De hecho, en muchos sitios cuesta
hasta $10 ir al cine, que parece que
estaba, por cierto. Qué locura.
Em, entonces algunos sitios más incluso.
Eh, entonces eso significa que menos del
1% esos 120 millones han ido a ver la
película.
y
dice, "Eh, sí, en ese momento ya estaba
en una obra de teatro de Romeo y Julieta
o algo así, en fin, ya me dirás." Y de
repente coge y publicas otro tweet
diciendo, "Y siempre recordad free
Palestine." De verdad, la gente que
publica esta clase de [__] te lo
juro, no tiene ni la más remota idea de
qué [__] están diciendo. Es como, "Fre
Palestin, ¿de qué? Free Palestine de
qué?" de ese gobierno terrorista que
tienen, que se dedica a masacrar a su
propia gente, a la gente de Israel y a
la gente turista que viene de fuera, les
secuestran y les torturan y les asignan
de las horas más asquerosas y posibles.
O sea, Free Palestin, ¿de qué
exactamente? Si es que literalmente es
un estado fallido que encima obtiene el
apoyo de la izquierda para decir que
acaben con Israel, que luego son los
mismos que se pueden llamar a todo el
mundo nazis, cuando ellos son los únicos
que están queriendo acabar con los
judíos. Es que es increíble, ¿eh? Te lo
juro. Gentuza. No conocen la vergüenza,
de verdad. No conocen la vergüenza. La
cuestión es que Galgadot es
israelí y esto la tipa lo puso, y quiero
que veáis esto, ¿vale? Porque resulta
que Galgadot e está en ese momento
pasando por una un cierto problema. Os
voy a resumir un poquito lo que publicó
en Twitter, pero bueno, básicamente tuvo
un hijo. Mi anterior mensaje fue la
primera vez que dono. Te sigo desde 2016
y me alegra poder apoyarte. Me ayudaste
mucho a no caer en estupideces de
adolescentes como el alcohol y a darme
cuenta de muchas cosas. Eres mi modelo a
seguir. Besos, guapote. Te lo agradezco
muchísimo. Lili, estás invitadísima al
chat de suscriptores de Discord. Está
aquí en discord.g/dalas. Te recomiendo
muchísimo montar. para 18 años y estás
invitadísima a entrar ahí. Me encantaría
que me dijeras más cosas sobre ti, de
dónde eres, a qué te dedicas y esas
cosas. Besito muy grande, Lili,
guapísima, te agradezco un montón y te
mando un besor de me alegro un montón de
verteado en cosas positivas para eso
precisamente es para lo que vivo estoy
aquí. R, muchísimas gracias. Te mando un
besioso.
Perdioso.
Hollywood literal. Ryan, tengo un vídeo
dentro del canal que seguramente no has
visto que se llama eh la moda trans. Te
recomiendo muchísimo verlo porque
justamente hablo de eso y de cómo varias
actrices tienen todos los niños que son
trans. O sea, ridículo. Te lo juro. Eso
es literalmente pura moda y puras ganas
de decir, "Ay, todos mis hijos son
trans." De verdad, te lo juro, Ryan,
muchísimas gracias. Me alegra un
montonazo de verte por aquí. mándale un
abrazo muy grande a tu esposa de mi
parte y te mando un besito muy grande.
Ryan me alegra tanto verte por aquí. La
última vez que te pasaste, si no
recuerdo mal, fue un stream de Bit Saer
hace 3 años creo ya, ¿no? Y aún me
acordaba de ti. Preguntarte porque no se
me ocurría nada y me dijo, "Dallas, si
fueras un Pokémon, ¿cuál serías y por
qué?" Fu, Adriel, qué locura de
pregunta.
Si fuera un Pokémon
sería m sería un guiaros para
poder ir a las profundidades del
océano y existir en el mar, porque hay
mucho más mar que tierra. Sí,
probablemente un guiado estaría
buenísimo. Bis, Adriel, ¿y tú cuál
serías? Bis grande, guapísima. o
guapísimo, no estoy muy seguro, ¿eh? Te
mando un beso enorme. Muchísimas
gracias, eh, muchas gracias, Ryan,
guapísimo. Thank you so much, Ryan. Te
agradezco montón, precioso. Te mando un
besito enorme, ¿verdad? Muchísimas
gracias. Besito
enorme. Bueno, lo que estaba contando
sobre la Galgadot, resulta que la
Galgadot tuvo un hijo, ¿vale? Pero
resulta que estaba teniendo un problema
en su
eh cerebro porque tenía una obstrucción
al parecer por la causada dentro de su
embarazo. Por eso siempre os digo que
tener hijos es un maldito error, ¿vale?
Porque no solo puedes sufrir un montón
de enfermedades, algunas más raras que
otras, otras prácticamente supercomunes,
como por ejemplo que se te arruine el
cuerpo para siempre, que los pezones si
los tienes rosados y pequeñitos se
convierten en gigantes y negros, cosa
que es extremadamente común e cosa que
también es extremamente extremadamente
común que te queden unas estrías que
nunca más te puedas recuperar de ellas,
que te la cesárea y sea una un tajo de
lado a lado que da miedo eso y que te
rompe por rompe todo el músculo
abdominal, que cambie
la el tipo de cuerpo que tienes
devuelvas un tronco, ocurre, en fin,
envejecimiento. Y luego a Gagadot le
pasó algo que al parecer le ocurre a una
de cada 100.000 1000 personas, que es
que algo ocurre, que hay una obstrucción
en el cerebro el que te puede matar y
básicamente lo que le estaba pasando a
ella, que tiene un montón de dolores de
cabeza y qué s yo que sé yo. Bueno, y al
final hicieron un tag y con el tag
dijeron, "Vale, pues vamos a provocar el
el parto ya porque corre pelo subida,
qué sé yo, qué sé yo." En fin, pues la
cuestión es que las respuestas a este
post, que es algo que no tiene nada que
ver con nadie de nada, ni tiene que ver
con política de absolutamente nada y las
respuestas primeras este post,
obviamente esta [__] e cuanto cuanto
menos incitada por la payasa de la Rel
es IU. Qué
asco, de verdad, espero que tu hija no
se eh no crezca. Atentos a esto.
Olisarito guapísimo, por fin te
encuentro. Pais, un besito muy grande.
Muchísimas gracias.
Ay, sí, sí, sí. Un besito muy grande.
Pawi, te agradezco mucho. Yo estoy muy
bien. ¿Qué tal, guapísima? Te mando un
besito, preciosa. Ahora respondo bien a
los que no respondí antes. Dicen, IU,
qué asco. De verdad, espero que tu hija
no crezca para convertirse en el
monstruo genocida que eres
tú. Solo por sí
israelí. Es que es increíble, ¿eh? Y
luego te dice, "Una nueva sionista
nacida para matar a palestinos y robar
sus
tierras." Wow. Y está lleno el post.
Está lleno de cosas así, pero lleno de
[__] de este estilo. Es exagerado,
¿eh? Pero exagerado. Además de eso, lo
publicó la Rachel Tecler cuando
JSJsj. Antes me preguntaba porque la
gente donaba streamers, pero viendo como
me respondes ahora lo entiendo. Yo
siempre intento responder lo mejor
posible. Adriel, intento hacer el
contenido al mismo tiempo, responder lo
mejor posible. Nada me gusta más que
hablar con vosotros y hay streams que
los dedico solo exclusivamente a hablar
con vosotros también. Guapísima. Sigo
desde el 2015. Primera vez donando. Me
he visto todos tus videos. Me encanta.
Odio que mucha gente no se da la
oportunidad de conocerte. Mis hermanas
saben que te sigo pero no les gustas por
la fama. Una. Su apodo es Maplesito.
Pambisito
Abril. Eh, mira como ocurre en las
familias. Hay veces que un hijo sale con
genética normal, otro sale con algún
tipo de problema mental, eh, entonces tú
te llevaste los buenos genes de la
familia y tus hermanas no. Así que nada,
eh, da gracias a que tú saliste un
diligente y tus hermanas perdieron todas
las todas las buena genética que que le
daste tú. Así que te mando un beso
grande, abril, guapísima. Cu un poquito
más de ti, ¿a qué te dedicas? ¿Eh? ¿Qué
edad tienes? ¿De dónde eres? ¿Y por qué
ya me conociste? Si puedes responder.
Besito muy grande, preciosa. Muchísimas
gracias. Voy a responder a la otra gente
que antes me puso que no pude responder
a tiempo. Dadme un momento.
[Música]
Eh, gracias, Vanessa Quintero.
Eh, aquí me falta. Gracias, Liset
Arroyo, te lo agradezco
mucho. Solo paso porque ya quiero estar
más activa. Soy abogada en México y no
sabes qué corajes hace uno con los
seguidores del actual gobierno, literal,
te lo juro. Horrible, eh, horrible. V de
Lev Backwell, te agradezco mucho, eh, en
ese entonces estaba pasando para algo
horrible con la M con ganas de morir y
así que me dio igual. Bueno, sus padres,
sus miércoles y una deuda. No entendí
muy bien lo que dijiste, Levi, pero
recuerda que si alguna vez te pasado
así, siempre tienes que ir a la policía
y [__] y meter una denuncia. La policía
que investigar, no
tú. Em, gracias de nuevo, Adriel,
guapísima. Eh, Astro, te mando un besito
muy grande. Muchísimas, muchísimas
gracias. Sí, lo vi, pero no lo he tenido
oportunidad de jugar, pero tengo ganas
de
probarlo. Sí, sí, sí. Estaría muy bueno.
Estaría muy bueno. Me gustaría mucho
jugar con suscriptores, sí, para game,
cuando haga streams en W the Game.
Totalmente, 100% besito, me de astro y
sí, asqueroso de la tipa. Bueno, como
estaba diciendo antes, este post de la
Rachel Zegler lo puso cuando al parecer
estaba dando el premio de la estrella.
En pandemia habíamos dos Pamela, pero yo
donaba menos xd. Siempre fui Pamela
spam. Me gustaba mucho ser productora.
eran los cortometrajes de tesis de mis
compañeros de Realmente Mi pasión está
en la edición de vídeo y a eso me dedico
actualmente. Ah, pues es raro que te
puedas dedicar a ello, ¿eh? No es no es
muy común tener a gente que se puede
dedicar a la edición de vídeo. Es algo
que hay mucha oferta y poquita demanda,
la verdad. ¿Y de qué hace exactamente
edición de vídeo? ¿Estás a una
productora o haces algo más freelance o
qué es lo que haces? ¿Veis de Pamela? Y
me alegro un montón de verte por aquí,
de verdad, me alegro muchísimo. Al menos
sí, sé que había dos Pamelas, pero me
alegro un montón de que de verte por
aquí de nuevo otra vez. Hacía ya,
¿cuánto tiempo que te pasabas? 3 años.
Dos. Guapísima. He andado en moto desde
que tengo ocho. Sé que son peligrosas y
si me he metido mis putazos, jaj, pero
son una de las razones por las que me
encanta vivir. Y una de las razones por
las que te encanta morir, de verdad, es
demasiado peligroso. Las motos es que no
vale la pena en absoluto, pero nada.
¿Para qué? Es que te estás jugando la
vida, te pegas un golpe, a la vez ni
siquiera es culpa tuya y te terminas
matando. ¿Para qué? ¿Cuál es el
objetivo, Moris? Considera eso y cambia
a un coche, por favor. Eh, gracias,
Dizy, te mando un beso enorme. Estoy
interesante ver tu opinar lo que está
pasando en Suráfrica, cuídate mucho.
Muchas gracias, Dizy, te agradezco monto
y te mando un besito enorme. Sin algunos
pisos mencionado un poquito para encima,
pero no he tratado como mucha
profundidad. Muchas gracias por la
recomendación, Diz. Cu un poquito más de
ti si quieres. ¿Dónde eres? WG, te mando
un besito muy grande, gracias por el
super chat, eh. Gracias, Andy Merino,
Adriino, perdón, te mando un besito
enorme. Sí, sí, sí. Eh, lo voy a hacer,
lo voy a hacer. Adrierino, muchas
gracias, guapísimo. Te mando un beso
enorme. Muchísimas gracias. Te agradezco
mucho, Gadeasui Ji, te agradezco mucho.
Bueno, en fin, como está diciendo, esta
[__] de tweet lo puso la payasa esta
cuando Galgadot le estaban dando este
premio de la estrella, que por cierto es
una estafa que lo flipas porque encima
los actores tienen que pagar para poner
la estrella en la calle esta de [__]
o sea, es una estafa alucinante, pero sí
lo hacen porque les da mucho caché y qué
sé yo, qué sé yo. En fin, siguiendo al
siguiente punto, ¿vale? Este comentario
que estás a punto de ver
aquí es que resulta, y esto no sé muy
bien cómo se sabe porque estoy
intentando buscar, pero solo me salen
noticias relacionadas con
esto. Resulta que el productor, que es
un productor megaprogre, que fue
principalmente el culpable de contrar
esta señora infumable de la Rachel
Zegler en
Blancanieves, al parecer voló a Nueva
York para echarle la bronca a la Rachel
Zegler, ¿vale? Y entonces un comentario
dice, "Tu papá voló hasta Nueva York
para echar la bronca a una actriz
joven." Ay, Jong actress. Esta gentuza
cuando no se dedica a hacerse la víctima
con que es mujer, hace la víctima con
que es latina y si no, hace la víctima
con que es joven o cualquier tontería
del estilo. Colega tiene 23 años edad de
sobras para ser consecuente con sus
acciones de [__] ¿vale? De sobras.
Y dice, "Porque eso
es creepy as hell y además nadie se lo
pidió." Creepy as hell. ¿Por qué
exactamente? O sea, resulta que es
creepy que un productor vaya y le eche
la bronca a una empleada que está
comportándose de [__] Dalasito, una
pregunta. ¿Qué opinas de cuando los
criaderos les cortan la colita a algunas
ramas de perros? Horrible, horrible. Me
da mucho, mucho, mucho, mucho asco.
Igual que me da mucho, mucho, mucho asco
cuando cortan las orejas. Me da asco las
dos cosas, me parece repulsivo, no
entiendo qué necesidad hay. Me da un
asco infinito y me da, de verdad mucho
asco. Les pegaba a la gente que se
dedica a hacer eso. Te lo juro, me da
muchísimo asco. Mutilación, ¿para qué?
Cuando ni siquiera queda bonito. Es que
es es ridículo. Aunque quedase bonito,
¿qué más da, colega? Es que vale la pena
la mutilación por por esa [__] Esto
lo vi mucho hace tiempo del hate por ser
Israel y otras movidas seguido a que no
sabía actuar. A mi parecer no lo hace
tan mal y creo también es por ser
Israel. Para mí un ejemplo de mala
actuación seria lo de Selena. Sí, bueno,
la Selena también es actuación muy mala.
A fin de cuentas, la Serena se hizo
famosa por la serie de los magos de
Werly Place y en esa serie no actuaba
bien. Era sobreactuación exagerada
también porque era una serie de humor
que daba pie a que fuese sobreactuada,
pero es que es ultra mega hiper
sobreactuada a
niveles ridículos. Yo entiendo la gente
que le aplaude tanto las tonterías, te
lo juro, es algo que me sorprende para
mal, honestamente. Bienvenuapísimo. Te
agradezco mucho. Gracias por el por el
tip. Gracias G08, te agradezco mucho.
Sí, Walter, es verdad, es verdad. Besito
muy grande. Pues muchas gracias por
saludar. Sí, sí, sí, es verdad, es
verdad. Me sí me ha sonado tu nombre,
pero no has estado muchas veces. Equim,
te mando un besito. Muchas gracias, te
agradezco mucho. Te mando un beso muy
grande. Que v muy el trabajo. Bueno, en
fin, patético. Ahora que resulta que
porque la chica es joven, es creepy que
el otro le eche la bronca. De verdad, me
parece asqueroso estos progres
patéticos. Me da mucho, mucho, mucho
asco. Dice, "La gente tiene derecho al
al free speech, o sea, al oh, a la
libertad de expresión, ¿no? Vergüenza
para tu padre."
Es como, vamos a
ver, ridículo que tengas que ir a
hablarle a la cuenta del hijo del
productor de la película porque no te ha
gustado que le eche la bronca a la
payasa niñata mimada de la Rachel
Tegler. Te lo juro. Qué asco. Y encima
usar esos escuitas de ay que es joven y
qué sea joven, ridícula, payasa,
gentuza, te lo juro. Basura de gente
izquierda. Es que no conocen la [__]
vergüenza, ¿eh? Da mucho asco la la
clase de gimnas mentales que
hacen. Guapísimo. Soy de Colombia, vivo
en Chicago desde hace. La verdad esta
ciudad no está mal. Trabajo en una
agencia como recursos humanos y social
media. Y bueno, sobreviviendo a ser
adulto. No recuerdo qué vídeo te conocí.
Pruebas de Cudios no exist. Besido. Mi
grande. Abril. Sofía, guapísima, te
agradezco mucho. Y no has pensado nunca
en ir a otro sitio que no sea Estados
Unidos, porque de verdad yo no entiendo
cómo vivís ahí. Y Chicago no está tan
mal. Mira, yo nunca he estado en
Chicago, pero sí que he visto algunos
blogs y vídeos de gente por allá y
está no igual no igual de mal que Nueva
York, pero igualmente es un sitio que,
en fin, xd. ¿No tienes miedo que un día
te metes un tiro por la calle? Es que de
verdad, te lo juro, me llevo riendo
media hora con un hilo de Twitter de
hombres ligando por Instagram. ¿Podría
reaccionarlo o ya no tienes tiempo? Me
lo puedes mandar, Vick, mándamelo. Me lo
por cierto me estoy pegando guapísimo.
Hacía mucho por aquí. me lo puedes
mandar y lo miro en el próximo directo
si te parece bien. Besito muy grande,
Vi, guapísimo. Te qu un montón precioso.
Te mando un besito muy grande, mi niño.
Muchísimas gracias por estar aquí. ¿Qué
tal todo? Eh, Kim, te mando un besito
muy grande. Muchísimas
gracias. Me lo puedes mandar así lo veo
en el próximo directo. Eh, ahora voy a
hacer solo directo de de esto en cuento.
Bueno. Y le dice, "¿De verdad quieres
hacer esto?" Sí, mi padre, el productor
de una enorme pieza de la propiedad
intelectual de Disney con eh cientos de
millones de dólares en en juego tuvo que
dejar a su familia para volar eh a
través del país para echar la bronca a
esta eh empleada de 20 años por estarse
dedicando a arrastrar sus políticas, o
sea, sus tendencias políticas personales
en medio de la promoción de la película
por la que ha firmado un acuerdo
multimillonario. Imagínate, eh, qué asco
pagarle multimillonario, una
multimillones a esta
ridícula para eh ser pagada y hacer
publicidad para ella. De verdad, ¿por
qué? Es que qué necesidad. Te lo juro,
me da mucho asco. Eh, esto es eh se
llama eh responsabilidad adulta y
responsabilidad, o sea, y eh ser
consecuente con tus acciones. Eh y sus
acciones realmente claramente eh
hicieron daño a las ventas de entradas
de la película. Eh, la la libre la
libertad de expresión no significa que
estás eh permitida para poder decir
cualquier cosa que quieras eh en
tu en tu empleo sin ningún tipo de
repercusiones.
Dallas, es que te tenía un chiste sobre
el aborto, pero la verdad no me nació.
grande morrillo guapísimo. Te quiero
mucho precioso. Te mando un besito mi
niño. Te agradezco mucho precioso. Te
mando
em eh decenas
de de miles de personas eh trabajaban en
esa película. Me pregunto a a cuento de
qué, o sea, ¿por qué decenas de miles de
personas van a trabajar en esa película
de [__] Pero bueno, las ganas de
Hollywood de siempre de estirar el
presupuesto a niveles ridículas.
y ella e ha hecho que la conción se
transforme en sus deseos eh propios e
inmaduros de arriesgarlo todo y a todos
sus colegas y
y trabajadores con los que ella también
trabajaba, eh, que dependían de esa
película para ser exitosos. El
narcisismo no es algo que debería ser eh
permitido
o promovido de
edad. Vamos a partir de una cosa,
primero que nada, ¿vale?
La culpa inicial de todo esto al final
del día es de tu padre por dedicarse a
agarrar a la [__] zurda prógreas
ridícula del maldito mundo. ¿Tú qué te
crees que va a pasar cuando contratas a
los actores más asquerosamente progres
del maldito mundo? ¿Qué crees que va a
ocurrir? ¿Que no van a dedicarse a
publicar basura política y propaganda
política? Por supuesto que lo van a
hacer. Mira, siendo la poca vergüenza
que tuvieron los actores de los
Vengadores que se dedicaron a hacer un
montón de campaña a favor de Camala
Harris. Patéticos personajes. Qué
vergüenza me dieron todos. Me dieron
muchísimo, muchísimo asco. Un cringe
infinito, ¿lo visteis? No da mucho asco
la [__] que hicieron. Muchos de los
Vengadores se pusieron a hacer
publicidad repulsiva. Algunos de ellos,
el Robert Towy Junior,
la ¿Quién más
salió?
Eh, la Scarlett Johanson.
Era Scarlet Johanson. Sí. No, e salía,
¿verdad? Asqueroso. O sea, hicieron un
montón de [__] porque a fin de
cuentas los actores zurdos no pueden
tener la [__] boca callada con sus
[__] políticas asquerosas. No pueden
mantener la boca callada. En cambio, los
actores que son de derechas, calladitos,
calladitos, no dicen absolutamente nada
y al final les terminan exponiendo por
cosas que ni siquiera dicen ellos, sino
porque les exponen por cosas que han
investigado y han visto no sé dónde. En
fin. Hola, Dallas. Quería
consultarte. Soy
artistavw 3D y llevo lo que va de año
intentando crecer. Subo animaciones y
imágenes, pero me está costando mucho
crecer como llevar gente a Patreon.
Además que PayPal si me descubre me
borra la cuenta. XD No entiendo por qué
dices que te borra la cuenta, Martux.
Exactamente. Y no te recomiendo para
nada usar PayPal nunca en tu vida. Es la
peor plataforma que puedes usar en tu
vida. Son unos ladrones, pero exagerado.
Roban a niveles de ridículos, tanto en
comisiones como en conversiones, como en
todo. Son repulsivos. la peor página que
puedes utilizar y no tienes por qué
hacerlo en Patreon específicamente. De
hecho, si quieres lo puedes hacer en
skiwi, que espero que dentro de poco
pueda salir. Siempre estamos con un
montón de problemas con el desarrollo,
pero dentro de poquito va a salir ya del
todo y también lo puedes hacer ahí y ahí
te puede ayudar, de hecho,
a promocionarte la cuenta
definitivamente. Por supuesto que puedo.
Besit de Martux, guapísima. Te mando un
besor, preciosa. Muchísimas gracias.
En fin,
e como estaba diciendo, esto para
empezar es culpa de tu padre. Si tu
padre hubiese sido una persona con
cabeza y con sentido, no se habría
dedicado a contratar a esta clase de
actrices repulsivas que ya vienen con
historial de ser repulsivas. Se unas
personas horribles con las que trabajar
y repulsar a todos los malditos niveles.
Entonces, empieza siendo culpa de tu
padre. Eso es lo primero de
todo. Aclarado esto, que venga esta
ridícula a intentar quejarse de que tu
empleador se queja de que les han hecho
perder cientos de millones de dólares,
que es lo que han perdido con la
película de Blancanieves. Cientos de
millones de dólares, porque todo laura
de Blancanieves se convirtió en un odio
en contra de la Rachel Zegler.
Vamos, ahora sí vamos a ver a esta
pedazo de ridícula que últimamente se
dedica a publicar un montón de [__]
que a nadie le importa una [__]
honestamente. Pero quiero que de verdad
os fijéis
profundamente en la clase de gente que
está con ella. Ahí te envié el hilo por
el chat. Ando desaparecido, pero te sigo
viendo siempre. No puedo limpiar mi casa
o ir al gym sin tenerte de fondo
hablando. Por cierto, si vienes a USA me
avisas. Mi misión es cambiar tu opinión
de este país.
Besito muy grande, Big. precioso, te
quiere mucho, mi niño. Genial,
maravilloso. Visito de cariño, por
cierto que soy macho lo de PayPal es que
están baneando todo
lofw, te investigan la cuenta y te
borran aunque tengas miles de dólares en
la cuenta y con gusto me meteré aundo
salga tu plataforma. Un abrazo. Qué
bueno, Martux. Pues es que parecía
nombre de Marta, entonces bueno, está
bien, ¿eh? Besito muy grande, guapísimo.
Y claro que sí, bienvenidísimo eres. Eh,
no olvistes entrar en el chat tus
suscriptores de Discord y me recuerdas
que te he puesto por aquí para no
olvidarme a ti, guapísimo. Te mando un
besito enorme perdioso y pues la verdad
que asco de plataforma, que asco de
todo. Usa otra cosa, definitivamente usa
otra cosa. Puedes usar una cuenta del
banco ya, eh. Y un besit grand,
guapísima, te quiere mucho, precioso, te
echa mucho de menos. Me alegro mucho de
verte por aquí, pequita guapísima. Te
mando un besito enorme. Además la act de
la señita no tan insoportable como es
Rachel, literal, te lo juro. Estaba
feliz por actita y se aprovechó la
oportunidad literal. Aunque igualmente
sigue siendo un casteo de [__]
horrible, eh, no tiene ningún tipo de
sentido lo que hicieron ahí, pero sí,
por lo menos insoportable como esta
pedazo de tipa enferma. Te lo juro.
Vanessa, guapísima, te mando un besito
preciosa. Darás, primero con todo
respeto, se te ve muy guapo el día de
hoy. Muchas gracias. Segundo, a ver si
Disney se aprende a poner empeño en
escoger a sus actores para para los
próximos live actions. Literal es que
tan difícil es encontrar un actor
parecido al dibujo. No creo ser tan
difícil. Bes de piquita, guapísima. Te
agradezco mucho para cosa, te mando un
besito enorme. Me mucho por aquí de
nuevo. Y gracias Vanessa MTZ, te
agradezco mucho, guapísima. Te mando un
besito enorme, guapísima. Gracias Andrea
DK, te agradezco
mucho. Soy grand y te sigo desde que
tengo 11, tengo 21. A mí abajo manera.
Un saludito desde la CMX para toda la
gente de México y otro muy grande para
ti Andrea. No olvides entrar en el chat
de suscriptores de Discord aquí ya que
tienes más de 18 años. Tenemos un chat
exclusivo para mí 18 años. Te mando un
besito muy grande, Andrea, guapísima.
Vamos a ver este vídeo, si os parece
bien, ¿vale? que es un vídeo en el que a
ver si os dais cuenta de las mismas
cosas que me di cuenta yo. Vale, quiero
que prestéis mucha atención tanto a los
movimientos de los actores. Las motos
aportan felicidad y libertad. Cara
sonriendo con ojos de corazón. Libertad
de morirte. V muy grande, Katy.
Guapísima. No, de verdad, es lo peor que
podéis hacer. No vayáis en moto, de
verdad, es lo peor que podéis hacer. os
jugáis la vida todo el rato. Os lo voy a
dejar aquí, ¿vale? Para que lo veáis, os
fijéis y detalléis bien el ojo con lo
que estáis a punto de ver. A ver si sois
capaces de ver lo mismo que yo fui capaz
de ver. Os voy a dejar aquí un momento.
Yo voy a ir a por agua mientras os lo
reproduzco para que os fijéis bien en
los comportamientos que tien la gente
que baila con ella. Atentos, ¿eh?
[Música]
Wow.
Lo habéis
detectado, lo habéis
visto, ¿os habéis fijado? Yo no quiero
ser explícito con lo que yo pude
observar, pero yo creo que algunos os
podéis dar cuenta de a lo que me estaba
refiriendo yo. Fijaos
bien, porque al final estas cosas las
detectas.
[Música]
¿Estáis viendo? No.
Por cierto, una pregunta seria. ¿Por qué
son todos pelo pelo brócoli? Me gustaría
saber.
[Música]
Lo estáis observando, No,
yo me he dado cuenta nada más verlo. A
lo mejor vosotros no os dais cuenta. Yo
creo que una mente experta en analizar a
esta clase de gente con esta clase de
tendencias políticas se da cuenta
rápido, pero para mí es más que obvio.
Pero bueno, vamos a pasar a la siguiente
parte que os quería enseñar por aquí,
¿vale? Típicos Simps que toman el rol de
Pigme para intentar ponérsela a la zurda
atractiva de turno. Por cierto, me da
tanta grima cada vez que veo los [__]
pronombres en su nombre de perfil en
Twitter. Cara, literal, qué maldito
asco. Te lo juro. Qué maldito asco. A lo
mejor es porque la gente se confunde y
se piensa que es un sapo, por eso tiene
que asegurar de confirmar que es Shiger.
Bes guapísima. Mucho perdidoso y te
mando un beso enorme, mi
niño. De aquí un montón perdidoso te
mando un besito
enorme. En fin, vamos a eh observar esto
porque aquí ya lo que se dedicó a hacer
fue hacer varias
publicaciones acerca de cómo eh se
despedía del del casting el último día
que estaba y varias cosas así que me
parecen dignas de analizar. Vale, cuanto
menos atentos a
esto. Como muchos sabéis, probablemente
ya cuando los actores se despiden de que
en plan sol es la última escena de ellos
y qué s yo, pues habitualmente se suelen
despedir de la de la gente que está
trabajando ahí con ellos y que s y hacen
algún discursito y les aplauden y what
the fuck, what the fuck. Pero creo que
veáis la el lloro tan raro y extraño y
sobreactuado que tiene. Fijaos bien,
¿eh?
[Aplausos]
¿Lo habéis visto?
O sea, lo mismo estaba llorando de
verdad, pero no lo
parece. Aquí una foto random de ella.
Aquí una foto random de la gente
esta. Luego aquí hablando con ardilla.
Horrible, por cierto. El CGI de estas
[__] es tan penoso y patético. ¿Qué
opinas de ir a vivir a Suiza o a Japón?
La verdad, si en algún momento de mi
vida llego a tener estabilidad
financiera, quisiera irme a vivir a uno
de estos dos países. Soy hombre, tengo
20 años y vivo en México. ¿Qué
opinas? Opino que en, o sea, si tengo
que escoger, si yo fuera tú y tuviera
que escoger unos dos
países, preferiría Suiza antes que
Japón. La verdad, Japón son
extremadamente xenofóbicos, a unos
niveles locos y a menos que hables
japonés perfecto y ni así. Y la cultura
del trabajo en Japón eh tiene temas
extremadamente ilegales y la gente que
ha trabajado en Japón se ha vuelto
totalmente loca del nivel de explotación
laboral que existe allí. En Suiza esto
está mucho más regulado en la Unión
Europea, la verdad. Entonces, desde tu
punto de vista, si quieres trabajar de
algún empleo de allí, escogería Suiza.
La verdad, ambos países son bastante
seguros. Entonces, no hay gran
diferencia. Y también en Suiza te puedes
encontrar a más hispanohablantes de los
que te puedes encontrar en Japón,
probablemente. Entonces, sí, depende
también de lo que quieras trabajar, la
verdad, pero puede que te sea más fácil
hacerlo en Suiza que en Japón. Best
grandes, Astro, ¿en qué país, o sea,
perdón, en qué trabajo pretendes
hacerlo? E, Gabriela, guapísima, no
aguanto ese tipo de personidad, falsa
amabilidad. Es que se siente tan falso
todo lo que hace, tan falso como los
muñecos estos de CGI de la ardilla. Te
lo juro, es que está tan mal hecho, pero
tan brutalmente mal
hecho. Es ridículo. A hubiesen puesto un
mapet que esta basura.
Otra
imagen aquí abrazándose con no sé quién
es este
señor. Antes evitaste esta pregunta y
estás maldito. Y puedes liberarte. Eres
inmortal y no puedes morir para escapar.
Pasarías un día escuchando hablar a
Reachel o a Bailey. La Cegrita, hombre.
Claramente la Sinegrita, por supuesto,
la cinegrita fue un cas de [__] y fue
horrible lo que hicieron ahí de ponerla
para ese rol, pero al menos no son
insufrible como esta tipa edionda. Por
supuestísimo,
Aramis, un besito muy grande. Muchas
gracias. ¿Os podéis creer que
últimamente en mis vídeos, cuando digo
la tontería esta maldición al principio
hay alguna gente de verdad, de verdad
ofendidísima con eso? Se va a decir, "No
me puedo creer lo que acabas de decir.
Dejo de ver el vídeo ya, con eso no se
juega." No sé qué es como tú eres tonto
del culo. Esta gente es tontísima. Estoy
haciendo referencia a estas cadenas
antiguas de de emails y de WhatsApp de
si no mandas este mensaje a 20
contactos, vas a no sé qué, no sé
cuántos. Y de verdad, hay gente que
profundamente se se ofende de forma
honesta. Y digo, sois estúpidos de los
[__] te lo juro, gente idiota. Hay
muchos comentarios así, eh, os
sorprenderéis. En fin, más fotos, más
fotos, whatever. Una tontería es como a
quién le importa.
Luego, ¿os fijáis en este de aquí? O
sea, ¿os dais cuenta? ¿Os dais cuenta de
cómo son todos los hombres de esta
película? Prestad
atención.
¿Os dais cuenta lo que estaba diciendo
antes o no os dais cuenta?
De verdad es que os vi decir cosas muy
locas, pero creo que todavía no os
habéis dado cuenta de que no hay un solo
hombre que no sea así dentro de esta
película contratado. Esto ha sido
escogido a dedo. Las bacanales que se
montaban ahí ni en Grinder, te lo juro.
Por Dios, es que es que es
evidente. Y este también es evidente. Y
luego esto al parecer es son dos pósters
que la Rachel Zegler se puso a firmar.
Es como, ¿cuánto cuestan esto? Menos
$000 porque esto no lo quiero ni
regalado. Me tienen que pagar para
saltar esta [__] Te lo juro.
Ridículo. Astro, te mando un besito
grande. Es de Sinaleo, la parte más
segura de México. Pensate un negocio de
repostería, pero me falta investigar
respecto, ya que solo tengo la idea.
Hombre, por poderlo puedes hacer, pero
tienes que tener un buen dinero para
poder montar algo así en Suiza. Ahora,
por poderlo montar, creo que lo puedes
montar y sí, puedes conseguir bastante
al respecto, pero tienes que ir con un
buen plan montado, por supuesto, y no
puedes inmigrar.
a Suiz así como si nada. Eh, Kendí,
muchas gracias, te mando enorme.
Gracias, Astro,
guapísimo. Sigamos viendo, eh, sigamos
viendo. Mirad
los de
CG with my
e besito muy grande, Ryan. Guapísimo. Te
quiero mucho, por Dios y te mando mi
niño. Lo vais a ir a ver de verdad. O o
no lo o lo dijiste solo de broma. Bes
grande. Ryan, guapísimo. Te mando un
besito muy grande. Me has alegrado la
noche de poderte ver aquí de nuevo otra
vez, precioso. Te mando un besito
grande, mi niño. Muchísimas gracias, de
verdad. Agradezco mucho.
En fin, no puedo ser yo el único que lo
vea. No puedo ser yo el único que lo
vea. Es imposible. No puedo ser el
único. Hay más. Luego está esta foto que
la tipa publicó diciendo,
"Ay,
2004, ahora los sueños realmente se
hacen realidad." Y es como, "Esta tipa
es una pedazo de mentirosa." O sea, se
dedica a publicar esta foto en plan de
mira en 2004 de Blancanieves cuando hay
entrevistas la tipa. ¿Sabes que una
Blancanieves de K super falsa habría
quedado mejor de Blancanieves que esa
payasa?
Ideal que sí. Ideal que sí. Toda la
razón, Cikenda. hubiesen hecho
simplemente un Blancanieves en 3D tipo
Shrek y me hubiese gustado más que esta
[__] Te lo juro. Ah, me alegro, Ryan,
me alegro, me
alegro. Bes muy grande, precioso. Así me
gusta, Ryan, beso grande, hermoso. Te
agradezco un montón. Un beso muy grande
para los dos y de verdad me alegro un
montón de verte por aquí, guapísimo. De
verdad, de verdad que me has alegrado
mucho la noche de verte por aquí de
nuevo. Te mando un besito enorme,
perdioso. En fin. Eh, hay entrevistas de
la tipa diciendo
claramente cómo ella no le gustaba
Blancanieves y como además le da
pesadilla solo una vez y nunca más. Y ya
de repente porque los padres un día la
vistieron de
Blancanieves, resulta que tenemos que
decir, "Ay, sí, el sueño de la niña.
¿Qué sueño de la niña? Por Dios, es que
ahora no conoce la vergüenza.
Increíble, increíble. Qué Es que es
horrible. Es muy difícil leer. Es que
esta señora es que es horrible. Es
horrorosa. Es que de verdad es que no
rescatable de ella. Es muy
horrible. ¿Qué puntuación le
dabais? Pregunta honesta, ¿eh? Y no lo
digamos con odio. Pensemos que es una
buena persona, pero juzguémosla solo,
solo por su apariencia única y
exclusivamente. Yo, siendo muy
sincero, yo le doy
un
dos, un
siete, un seis.
Un siete dice María, "Ve al oculista,
por
favor. Es horrible, es horrible. Sí que
será que no le hace mucho bien ese
peinado, pero
te lo juro. Bande
morri te
pasas. Besito muy grande te qui mucho,
guapísimo. BSS en te mando un
besuchísimas gracias Juanjo, como la
peinaron no es su culpa. Sí, pero es que
da igual como la peinaron. O sea, es que
de verdad es una señora que no hay nada
rescatable de ella. Da igual el peinado
que le hayan
puesto, pero igualmente como sea por
fuera no es tan relevante como es por
dentro. Por dentro es una pésima
persona. Igual lo horrible que se puede
ver por fuera. Realmente el problema es
lo horrible que es por dentro y es muy
horrible por dentro.
una personaje insoportable, te lo juro.
Luego aquí en este es que es muy
gracioso porque se ha dedicado
últimamente a publicar un montón de post
para tratar hacérse la buenita y además
poner tonterías en Instagram sabiendo la
pedazo de malapecora que es de verdad
una personaje insoportable y se ha
dedicado a publicar un montón de cosas
así como para hacerse la buenita, para
hacerse como ah mira que no sé qué para
inar limpiarse la imagen. Le doy un cero
por como es, pero imaginando que es
buena persona le daría un ocho. A mí si
me parece alguien linda, te doy todo mi
permiso para insultarme. Cara
[Música]
desanimada. Una cu se va a dormir.
Aspiro a una relación sana. Confío en
mí, Daniel. Cara de empollón. Me
divertiré por el camino. Si no es mi
utusñas que te encanta. Cara de loco.
¿Cómo quieres que enseñe mis uñas? ¿Por
qué quieres que enseñe mis uñas? Dallas,
lo lamento, pero el que perdono murió en
la cruz.
Pero, ¿cómo puedo estar tan
desesperados? Por Dios,
no, no puede
ser, por Dios. No, esto es desesperación
máxima, ¿eh? Chicos, no puede ser, no
puede ser. No digo yo que tengáis que
aspirar a, qué sé yo, supermodelos, pero
por Dios, no. ¿Cómo que no?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no. Jan,
estoy profundamente decepcionado de tu
gusto con las mujeres. No puede ser.
Deberían de estar agradecida con la vida
por dedicarse a lo que muchos sueñan y
volverle millonaria y ser afortunada.
Una princesa que muchas niñas aman y
ella lo arruina con su personalidad.
Literal, la mandrina de Yongi, literal.
Literal, toda la razón del mundo. Es
que, te lo juro, ha arruinado esta
película. Ya no solo porque este casteo
es una [__] no tiene ningún tipo de
sentido que pongan esta señora para
hacer Blancanieves, que no tiene nada
que ver con la con el personaje de
Blancanieves, sino también por su
personalidad asquerosa, porque la
Cegrita todos, a todos nos pareció una
[__] pero por lo menos en la
Sinegrita, eh, no se comportó como una
niñata asquerosa. Pero es que esta tipa,
una zurda de los huevos metiendo
política en todos sitios, insultando a
la gente, amenazando a la gente, eh
comportándose como una [__] de
persona. O sea, es eso, eso eso fue otro
maldito nivel. Otro maldito nivel, de
verdad. O sea, yo que os parezca que
esta señora es que incluso en fotos se
supone que va arreglada como esto. ¿Qué
te puede parecer bonito esta señora?
Dios, qué maquillaje de [__] Es
horrible. Es que de verdad no hay por
dónde cogerla, de verdad os lo digo.
Parece horrorosa. Dallas, tienes que
entender que en tiempos de guerra
cualquier hoyo es trinchera.
No, Morry Joe, no, no, no, no. Hay
algunos hoyos que
tienen minas. ¿Ves? Yo nunca te
decepcionaré así. El truco es que no te
gusten las mujeres en general. Por si
acaso no hablemos de gusto en hombres.
[Música]
¿Cuál es tu gusto en hombres?
También está muy feo el de Cenicienta.
Sí, lo hicieron muy bonito. Besito muy
grande, Pawis. Guapísimas te qui montón,
precioso. Te mando beso enorme, mi niña.
Muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. Tecnobel dice, "Ya bien lo que
hacen." Me decían quedará si hiciera la
cara de foto perfil del canal 2015. Bes
grande, guapísimo, te agradezco mucho,
te mando un besito enorme. Gracias
Fernanda Chávez, te agradezco mucho, te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias porque ya me conociste en 2016 y
s que anda guapísimo. Dime cuál es tu
actor que más te gusta a ver me gustaría
saber. Le doy un tres
bapísima le haría caso ni en el día más
loco de ovulación. Además es una mala
persona. Esa tipa es insoportable.
Literal que lo es. Es muy mala, muy
malvada. Pero incluso si no tuviéramos
en cuenta lo malvada que es, es que es
muy difícil de ver. Es muy muy difícil
de ver esta señora. Es que ni
arregladísima ni maquilladísima, no hay
forma de perdonar. y prefiero cogerme al
enano.
Besito muy grande. B, guapísimo. Te qui
mucho, precioso. Y te mando un besito
enorme. Muchas gracias, mi niño. Es que
te lo juro, es que
en mi defensa no estoy desesperado. Solo
amo a las mujeres cara llorando fuerte.
No tengo mal gusto. Solo me gusta comer
varias cosas. Jajaja. Dejo en claro que
jamás tendría nada con esa tipa ni nadie
que sea similar. Pero perdóname, soy muy
básico.
[Música]
Y Dios
mío, es que ya sin tener en cuenta. Aquí
no tiene ese peinado de [__] pero es
que es muy horrible. Importancia
cuidárselas. Tienes que obligarles a
todos los pambis ti para ligar más
hombres.
Ah, bueno, me alegro que te gusten mis
uñas. La verdad es que yo siempre me
cuido mucho las manos, la verdad siempre
me las cuido mucho las manos, así que
meo que te gusten mis uñas. Holaito,
guapísima vez que te sigo y primera vez
en mi vida te
admiro de estar en esta comunidad y a la
Rachel le doy un cuatro de 10. Hay
peores y sin contar la horrible persona.
Q es cara con ojos en blanco. Literal,
es horrible. Es que ni en el momento que
está más está más maquillada y más
arreglada como es este, tiene un pase.
Es que no tiene un pase ninguno, te lo
juro. Es simplemente infumable, pero
mega hiper ultra infumable. Quiero
poneros un vídeo por aquí. Dadme un
momento. Quiero poneros un
vídeo de ella cantando en la
película para que veáis lo horrible que
se ve aquí. Mirad
esto, mira esto, por Dios. Un ocho, un
ocho te voy a dar yo a ti. Mira esto,
mirad
esto. Y aquí se supone que va a
maquillar también y qué sé yo, qué sé
yo. Es que no hay un solo rasgo que
puedas rescatar de ella, literalmente ni
uno. No hay nada que pueda rescatar de
ella. No veo que es rescatable esta
señora.
Y y diréis, "No, ¿por qué estás
criticándola por el físico?" [__] es
una actriz que vive de su físico, vive
de su imagen y tiene que interpretar a
un papel de un personaje que se supone
que tiene que ser atractivo para el ojo
humano y no lo es. Ese es el punto. Es
así. Aparte que es una mala persona y
creo que eso nos da totalmente derecho a
meternos con todo lo que nos dé la gana
meternos porque, verdad, esta señora no
ha conocido ningún tipo de vergüenza
para atacar incluso a sus propios
compañeros de
reparto. Pero es que metiéndonos ya solo
con el asunto de la imagen que proyecta
para el personaje que hace, que se
supone que se supone que es atractivo,
por Dios, es que no no tiene es
ridículo. Es ridículo. Y por cierto,
esta lágrima falsa que se pone a hacer
aquí es ridículo. Está más guapa la Gal,
la verdad, hombre. Sí, la verdad es que
sí, por supuestísimo. Y mira que la
galgador no es de mi preferencia,
sinceramente. Pero que se sienta la
reina ofendida de que están más guapa
que ella. Es que literalmente la
película trata sobre eso. La película
trata de ¿Quién es la más guapa del
reino? Y se supone que esa es la más
guapa del reino. ¿En qué reino vivimos,
colega?
en el reino de los fetos, del reino de
los cocos. ¿Qué es esto? Por Dios, es
que de verdad es el es se supone que es
el el tema de la película.
No me fijo, suelo fijar en actores. No
sabría decirte. Supongo que Hiu Ymman,
pero puede que esté un poco sesgado por
su papel de lzo. Al final, mi gusto se
resume en hombres corpulentos, barbudos,
grandes y dominantes o protectores.
Todos, como todos, literalmente es igual
que todos. Te lo juro. En mi opinión, el
mejor live Faxon de Disney fue el de
Alicia en el país de las maravillas. La
que salió en el 2010. Fue buenísima para
la época en la que salió.
que todas las últimas, sin duda. Sí,
está bastante bien. ¿Sabéis una cosa que
recordé el otro día, por cierto,
Arilhan? Que resulta
la belleza es interior. Besit muy
grande, Adriel, te agradezco mucho,
guapísima. Te mando sinorme. Sí, porque
en otro sitio no está la verdad. Grande,
gracias Méndez, Elizale. Joana Pola
Cecilia. Qué nombre tan
largo. María guapísima, muchas gracias.
Visto en alguna parte que ella no va a
estar en las ruedas de prensa de la
película. También había visto que Disney
no quiere que ella salga a
escuches. Saludos, Dalito. Lo escuché,
pero no sé si está confirmado. No he
visto confirmación oficial de eso.
Dallas, me están quemando por el chat de
Discord. Únanse en el link de la esquina
por mi opinión. Nunca más hablo de mis
gustos. Bromita, me estoy [__] de
risa. Y para darte razón,
definitivamente está lejos de ser la más
guapa del reino.
Es que es así. O sea, tenemos que hablar
de esto porque el Blancanieves trata de
quién es la más guapa del reino y por
eso la reina malvada quiere acabar con
ella, porque es más guapa que la reina.
¿En qué momento esta actriz va a ser más
guapa que Galgadot? Por Dios, es que no
hay una no hay un solo rasgo salvable.
Tiene los dientes hacia fuera. La
mandíbula demasiado ancha y masculina
marcada para rasgos femeninos. Eh, la
nariz con un puente terrible y muy
ancha. Los ojos, uno debajo de cada
oreja, las cejas extremadamente pobladas
y grandes. Que bueno, esto a cada uno le
gusta diferente, pero a mí personalmente
me parece que es demasiado, la verdad.
La frente superbombada, el pelo nace
casi desde la mitad del cráneo. Tiene
una verruga aquí de que sí que podría
ser una bruja perfectamente. O sea, es
que no hay un solo rasgo que tú digas sí
tiene un rasgo
positivo. Y los dientes los tiene así,
eh, quiero decir, ya. O sea, con el
dinero que tiene esta señora, millones
de dólares y que vive de su imagen, ya
podría hacer así, digo yo. Es que no hay
un solo rasgo que tú puedas decir que es
bonito esta señora. Con todo respeto,
quiero tu pepino gordo en mi agujero.
Con todo respeto.
Muchas gracias, Anónimo. Si te puedo
saludar, muchísimas gracias. Tamp es
igual que todos. Últimamente los Pretty
Boys son muy populares, chicos con
rasgos andróginos y también los fan
boys. Al menos entre los gays es un
50. O te gustan como a mí o te gustan
femeninos. Qué va, qué va, qué va, qué
va. Eso solo le gustan a los que en
realidad no son gays, sino que son de
estos seteros curiosos que quieren
probar y que s yo que s yo. Pero los
chicos que dicen claramente soy gay y me
gustan los hombres, le gustan los
hombres como los que tú has mencionado
anteriormente. Y de hecho, todos los
gays que yo conozco que dicen
abiertamente soy
gay, eh, todos ellos dicen de una manera
u otra que les da asco la pluma literal,
y que quieren hombres hombres y que no
quieren hombres con pluma. De verdad, o
sea, no he conocido uno solo que no sea
así. Ahora, los que dicen que quieren
fan boys y todo este rollo son los que
en realidad son heterocuriosos y qué s
yo, qué sé yo, que en real son gay
igualmente, pero van más del otro
estilo. Literal, literal. Confirmen los
que los que tengan experiencia est los
comentarios también. Dallas, perdona a
Jan, siempre lo recordaremos por su
valentía este día expresando tan
extravagantes gustos cara sonriendo
ligeramente flecha arriba. y abajo manos
en oración la diversidad de opiniones es
lo que nos vuelve hermosos corazón
besito muy grande Román guapísimo. Te
quiere mucho, por te mando un beso
enorme. Gracias Daky, gracias por tu
tipidad. Gracias Ebbequim, te agradezco
mucho.
Charlotte Yascuray, no sé qué es eso. A
ver que lo
busco. Uy, Dios
mío. Sí, es verdad.
Sí, es verdad, tiene
razón, tiene
razón. Istru, eh, gracias Michael
Navarro, te lo agradezco mucho. A ver,
no respond a alguien, ¿eh? Gracias María
guapísima, te agradezco mucho, te mando
un besito enorme. Gracias, Jan Precioso,
que mucho, te mando un besito
enorme, ¿eh? Gracias, Adriel, gracias a
Luuph, gracias. Gracias Pinat Butter, si
me gustaría otro, ¿cuál sería bueno para
ir a vivir con un ahorro de 30 40,000?
No, Laatam, en Chicago tengo permiso
temporal 4 años más. Me preocupa el
permiso para estar en otros países.
Necesito ayuda con el Discord. ¿A cuál
chato canal entro? Abril. Estamos dando
30, 40.000. ¿Qué? Pesos
mexicanos, dólares, porque cambia mucho
dependiendo de la moneda que sea.
Em, eh, es muy fácil, solo tienes que
entrar en el chat de Discord y hay un
canal que te dice instrucciones para
entrar. Le das ahí, te sale todas las
instrucciones que tienes para poder
entrar. Están muy fáciles, no tiene
ninguna complicación, pero tienes que
entrar en el canal de las instrucciones.
Reina Alvarado, muchísimas gracias,
guapísimo. Dakcki, te mando un beso
grande. Muchísimas gracias, literal, es
que es horrible, te lo juro. No es mejor
ignorarlo, no tienes que ponerte a
llorar por esta película de [__] es
mejor ignorar que esto ha existido jamás
y punto. No tiene ningún sentido hacer
otra cosa. En fin, fijaos en este otro
trozo de entrevista que es la entrevista
primera de todas que se hizo más viral
en el asunto y razón por la que la gente
comenzó a odiarla de forma loca. Bueno,
antes de ver esta entrevista, lo que os
voy a poner es una en la que se
recopilan todas las entrevistas esta
señora, así que os lo voy a poner. Em,
que
es
este. Vamos a escuchar porque, verdad,
esta señora es
un constante ridículo uno detrás de
otro.
escuchar.
Ahora que lo pienso, hasta la voz. Es
que la voz, o sea, se supone que
Blancanieves es como la caricaturización
de lo más femenino que hay. Y la voz de
esta señora es que es más grave que la
mía propia,
¿eh? Te lo juro. ¿Qué nivel testosterona
tenía que alcanzar a llevar esta señora
en sangre? Gracias, Sara, guapísima. Te
mando un beso perdidos y muchísimas
gracias. Gracias, Félix Martínez, mucho.
Luego está el otro espectro. Los que
dicen ser etero, pero buscan lo más gay
del mundo. Esos me dan un poco de pena.
Anyways, al final a mí lo que más me
atrae es la personalidad y tener cosas
en común que es más complejo. Creo que
se me puede perdonar, hombre. Por
supuesto que sí. Igualmente el gusto que
me has hecho está bien. Yo te doy mi
aprobación. Misil of appr mando un beso
deenda, guapísima. Montado precioso, te
mando un besito enorme. ¿Qué más hombres
te gustan aparte de Hug Jackman?
Jadille, te mando un besor, muchísimas
gracias. Una pena que una chica arruin
así su carrera por Bocona. No, la verdad
es que a mí personalmente no me da
ninguna pena porque es que es una mala
persona. Venía protagenciar la precuela
de los juegos del hambre y Blancanieves.
Le hubiesen impulsado bastante, se
hubiesen apegado a la historia. Es que
es una [__] sinceramente, y es una
tipa insoportable. y vamos a escuchar
esta entrevista que fue la primera que
bueno, para empezar miramos la cara de
circunstancias de la Galgadot mientras
está haciendo sus payasadas.
La misma tontería esta de de fingir que
de repente Blancanie es una película
feminista cuando no lo es. Obviamente no
es
web
and then our web
on you know and then dop's going to look
at you and whistle
and took a pause and realized what I was
auditioning for and then it became like
I I will elbow everyone out of the way
to play that part but it was very sweet
and it was very short audition
Increíble que diga que fue un proceso de
evolución muy corto para ella, porque
literalmente ya sabían que la querían a
ella. Qué [__] de productores, te lo
juro. Y directores de casting ya
diciendo, "Sí, sí, queremos esta tipa
que no tiene nada que ver con
Blancanieves como
Blancanieves." Y diciendo, "Voy a sacar
a todo el mundo a codazos para
interpretar este papel." Y es
como tipa patética, ¿eh? Te lo juro,
tipa patética.
Yo también tengo mucho coraje cada vez
que la escucho.
Eres una narcisista. Claramente no me
cae ninguna duda.
Tienes razón. A los gays le gustan los
masculinos. Los que le gustan Zenboy son
más los bisexuales. Lo digo como Zenboy
xd.
Besito muy grande, así nuestro macho.
Pon tu nombre si quieres después
saludar. Besito muy grande, guapísimo,
te agradezco mucho. ¿Y cuándo decidiste
empezar el noble arte del fanbo sisismo?
Muchas gracias, Ren Alvarado. Te
agradezco mucho. No sé nada de Honduras
si me explicas qué está
pasando. Esto no es la peor, la verdad.
La peor es bien ahora. Disney fan that I
just get to pinch myself every day
because I am the biggest Disney fan that
I know. Um whether it comes to parks,
the movies, Pixar, Disney Plus, all the
Disney Channel shows, I've been obsessed
my whole life. So I feel very very
blessed to be playing Snow White so
much. Wonderful. And then tell us about
playing opposite, you know, what do you
think about her take as the evil queen?
She's terrifying. She's terrifying. It's
going to shock audiences how uh how can
really that that evil evil queen.
[Música]
Creo que aquí no están las peores, la
verdad.
Aquí creo que es este. Es es el
peor. Hercules. Pero, ¿qué [__]
recopilación esta [__] de vídeo
asqueroso? Colega está intentando buscar
las recompilaciones de los peores
momentos y no ponen los peores momentos
de verdad. En fin, unos peores momentos
cuando la tipa se va a decir weird,
weird weird, que fue eso lo que siento
realmente viral, tío. Qué cringe de asco
de vídeo de [__] En serio, ¿quién ha
pagado? ¿Qué publicista pagó para este
vídeo de [__] para intentar poner los
momentos de de entrevistas que menos
importaban? Dios mío, qué rabia me ha
dado, ¿eh?
Oh, qué insoportable, te lo
juro. A ver, es que tendré que poner
este, pero no me gusta porque tiene
[__] de música asquerosa y entonces
luego me salta el copyright también
aquí. No te sé decir actores, pero si
actores más 18 que probablemente no
conozcas. Jeje Haxton, Willer, Rock
Steel, Amadeus, Jason Vario, Will Ángel,
como diría Willy Rex,
sigo, como diría Will Rex, te sigo
estafando. Me de cig precioso, eso sí
que te lo sabes de memoria, ¿eh? Maldito
grande guapísimo, así que mucho el IV,
te mando un beso grande, preciosa.
Em, bese. No tengo ningún plan de
visitar RD próximamente, pero bueno, si
lo hago, serás la primera en saberlo. Vá
de LV, guapísima. Muchas gracias. Y sí,
la verdad es que honestamente solo hay
que ignorar esta [__] y listo. No
tienes que relacionar esta [__] que
está haciendo Disney con lo que hacía
Disney antiguamente porque si son
personas diferentes. Es como si alguien
hubiese
tomado un mi canal, por ejemplo, hubiese
empezado a hacer vídeos que no tienen
nada que ver. Pues lo mismo, aunque
tengan la propiedad intelectual no
tienen nada que ver. Besid de Li
guapísima. Ren parado. Muchas gracias.
E, qué asco de gente. El socialismo
arruinó Latinoamérica por completo, pero
por completo. La izquierdisma asquerosa,
te lo juro, es repulsivo. En fin,
escucha esto.
Ya no es 1937 que va que va a ser
salvada por por el
[Música]
príncipe. va a estar soñando acerca de
ser el líder que sabe que la líder que
sabe que puede ser. Nunca ha ido sobre
eso. Blancanieves hac una película
diferente, entonces
ridícula. Pero debo decir una cosa, en
2012 se hizo una versión de Blancanieves
que parecía Juego de Tronos. Que verdad
yo me pregunto de quién [__] tuve la
idea de hacer esa [__] película alguna
vez en la [__] vida. Probablemente lo
habéis visto donde ponía a Blancanieves
como si fuera Juana de Arco. ¿Alguna has
visto esa película de [__] De verdad,
cringeada máxima, pero a niveles
colosales. Pero se hizo eh en 2012 hicía
una película de
Blancanieves que parecía sacada de Juego
de Tronos. Os voy a poner el taller para
que muchos probablemente no lo habéis
visto. Espero que no me salte el
copyright con esta
[__]
Hm.
Eh. Vale, mirad esto, ¿eh?
Y sabéis quién nacida de Blancanieves?
La Christen Stewart, la de
Crepúsculo. Ese es el
nivel, ¿vale? Ese es el fucking
level. En fin, voy a poner esto muy
bajito. Lo voy a quitar el sonido
directamente para que no me salte el
copyright. Pero literalmente era una
película eh como si fuera Juego de
Tronos. Literalmente era el mismo rollo.
Eran todo guerras.
eh luchas así de bichos de magia, eh qué
sé yo, algo realmente muy raro. Encima
lo hicieron como super mega hiperoscuro,
mega darks todo, de que la Charlie Ceron
era pues una malvada, malvadísima y
absorbía como
la juventud, ¿no? Digamos de las chicas
guapas. Y pues entonces Blancanieves era
esta que Blancanieves se terminaba
convirtiendo en una guerrera, que es lo
loco del asunto. La cuestión es que esto
ocurrió hace 12 años y a nadie le dio
por poner [__] woke y basura. Por
cierto, estaba
el señor este estaba de cazador que
tampoco pintaba nada porque luego encima
se dedicaron a hacer guerra también
realmente, o sea, un sins sentido
completo la película. Pero fijaos que en
ese momento ya se dedicaban a hacer como
una figura femenina que era muy
diferente a cómo era originalmente, que
literalmente, como estáis viendo, o sea,
era
algo hace, o sea, en 2012, estamos
hablando de hace un huevo de años, más
de una década antes, y nadie se puso a
hacer tontería con, "Ay, sí, porque las
mujeres al poder y whatever, whatever,
al contrario, vale, para nada."
Y lo hicieron sin tanta basura progre,
pero ahora mismo te toco el calzador
como versiones distintas de Blanca
Nieves. Yo recuerdo cuando vi con mi
hija una serie que reunía a todos los
personajes de cuentos más modernos y
antiguos. Era algo guerrera, pero
conservaba su esencia. Jesús, guapísimo,
te mando un besito muy grande. Muchas
gracias, precioso. Es la primera vez que
pones tip, ¿no? Supongo. Gracias por tu
tip, genidad, precioso. Te mando un beso
enorme, mi niño. Y muchísimas gracias.
¿De dónde eres, guapísimo? Te mando un
beso enorme. Muchísimas gracias.
Eh, Fer, guapísima, te mando un besito,
perdiosa. No sé por qué se empeñan en
cambiar y arruinarte sobre manera los
clásicos en vez de hacia algo.
Totalmente, Fer, guapísima. Te mando un
besito grande perdidosa. Creo que eres
una chica, ¿no? Jessiey, muchas gracias
2014. Justo me la peli hoy en inglés,
vio en Florida y parecía una especie de
fanfix típico Blancanieves por Robin
Hood. En serio, me has dado curiosidad,
pero no la pienso ver. Bandey, te
agradezco mucho. ¿Alguna escena que
destaques? Tecnobel, guapísimo, te
quiere mucho, ¿eh? Habla peor del
príncipe que de Froyo. ¿Cómo? No te
entendí. Breiner, muchísimas gracias, te
agradezco mucho. Te mando besitarme.
Gracias por tu tipinidad, guapísimo. Un
poquito de ti. Sies de dónde eres, a qué
te dedicas. En fin. Em, esto ocurrió,
¿vale? Y la verdad es que la gente no se
lo tomó tan mal como se lo tomó la
basura esta asquerosa de Blancanieves
actual. Una que era con la señora del
diario de Briget Jones, espejito,
espejito creo se llamaba esa. Me gustó
bastante. Besito muy grande, James,
guapísimo. A ti que muchos perdidos y te
mando
visarme. Malísima llamada mirror mirror.
Por lo menos prefiero ver esa que la
basura que se viene.
Justo lo acaba de mencionar James María,
te mando un besito muy grande,
guapísima. Te agradezco mucho, por Dios.
Hay un besito muy grande, James,
precioso. De aquí que mucho. También os
mando un besito grande los dos.
Muchísimas gracias. No la he visto esa,
eh, fíjate, no la he visto esta. Esa,
esta sí la vi. Me olvidé por completo de
que iba, sinceramente. La vi hace un
montón de años. No fue nada especial,
honestamente. E pero bueno, la cuestión
es eso. Esta era una mujer empoderada,
era una mujer guerrera, whatever,
whatever. Y la gente no le importa tanto
como le ha importado la [__] de
película esta actual. ¿Por qué? Porque
estamos todos hartos de la basura
progre, la basura zurda y de que además
nos quieran hacer un Por cierto, qué fea
se la Cristian Stew aquí. Dios mío, ¿qué
es esto? Mira que la chica no es fea,
pero
una actriz sin expresión y otra que no
sabe actuar. La competencia estaba dura.
Literal, Eli, literal. Besito muy
grande, Eli, guapísima. Te agradezco
mucho, pero te mando un beso enorme.
Francis Fleitas, te mando un beso
enorme. Muchísimas gracias. Se supone
que Blancan es una película para niños.
¿Qué [__] le importa a los niños si es
feminista o no? Literal, literal. Es que
es son ganas de de meter su [__]
política de por medio en todo lo que
hace y dice y es insoportable lo de esta
señora, te lo juro, insoportable. Y se
todo el rato la cara de circunstancias
de la galgadota aquí al lado en plan
pensando, "La van a funar,
[Música]
de verdad. E es todo el rato ganas de
meter basura política de por medio
diciendo, sí, porque es la líder, que ya
puedes ser líder de qué, colega. Eh, le
importa que fuese una líder
Blancanieves. No va de eso la película.
Dios, es que sus expresiones, la forma
que tiene de burlarse, la forma que
tiene de ser tan malvada es que no la
soporto. De verdad es insoportable esta
señora.
[Música]
Qué asco de tía. Es que la simple forma
que tiene de cómo expresarse la película
original si se metiera a un concurso de
feas no la dejan entrar porque no
aceptan profesionales.
Besito muy grande, morrichón, guapísimo.
Te quiere muchos perdidos y te mando un
besito grande, mi niño. Muchísimas
gracias, perdidos. Quiere un montón. ¿Tú
te puedes creer que sea normal que una
tía que está interpretando un live
action de una película vaya a ponerse a
criticar a la película original de
Blancanieves de esta manera tan
patética? diciendo, "Salió hace mucho
tiempo y se nota un montón que salió
hace tiempo y además es una historia de
amor con un tío que se pone a acosarla y
entonces se pone con lo de
es que es insoportable la mera forma que
tiene de hablar de niñata consentida y
mimada ya simplemente por escucharla
como se dedica a expresarse que ya da
rabia, que ya te da manía escucharla
cómo se pone a sobreactuar, incluso una
conversación normal. Es algo que va
implícito en la gente, que tenemos un
instinto ya para directamente detectar
esta clase de gentuza
enferma. Y eso es una de las razones
principales, yo creo, por la que ya la
gente empezó a odiarla, pero es que
luego a veces te puedes equivocar con
esta clase de sensaciones y luego es una
persona maravillosa, pero no es tipa es
una persona horrible, además.
[Música]
caron con un par de huevos la tipa se
pone a decir, "Me daba miedo el dibujo
original, lo vi una vez y nunca más lo
volví a ver y lo vi por primera vez, no
sé, a los 16, 17 y la tipa con un par de
huevos se pone la pedazo de
mitómana, mitómana a publicar una foto
de ella siendo pequeña con el traje de
Blancanieves y con un par de huevos
dice, "Ay, sí, los dreams come true. M
es como, pero paz ridícula, mentirosa,
asquerosa, literalmente no te gustaba
Blancanieves y ahora porque resulta que
tienes casualmente una foto tú de
pequeña con el traje lo ha puesto tu
madre. Es increíble, ¿eh?" También hay
recopilaciones de las otras actrices que
han hecho de princesas Disney y puedes
ver lo diferente que se expresan de sus
películas. Es que así es como debería
ser, Pawis. Es que literalmente así es
como debería ser. A fin de cuentas están
pagando millones de dólares por hacer
esta [__] Lo menos que puedes hacer
es tener algo de respeto por el material
original, así no te guste no expresarlo
públicamente. Es que es increíble.
Por lo menos Cristen es hermosa. Si yo
fuera les buscaría para ser mi novia. A
Rachel la pondría de nomo en mi
jardín. Besito muy grande, Alex,
guapísima. ¿Cómo estás, preciosa? Me
alegro mucho verte por aquí después del
último directo. Veis de me preciosa. Me
alegro un montón de que pas aquí de
nuevo. Donarme y pawis guapísima, te
mando otro besitorme, perdiosa
muchísimas gracias.
Leonard Vaca, te mando un besito muy
grande y muchísimas gracias por tu
comentario. Te agradezco mucho. Te mando
un besito muy grande, precioso.
Muchísimas gracias. De verdad, es que
esta tipa no conoce la [__]
vergüenza. Dice claramente cómo ella no
le gustaba, cómo le daba miedo y ella de
repente se ponen a decir que ay, mira
que yo de pequeña era fan. Cállate la
boca, ridícula.
[Música]
Comparos dice, "El dibujo se hizo hace
85 años y entonces está
extremadamente
eh fuera de la sintonía actual cuando
viene las ideas
de mujeres estando en roles de poder."
Cállate la boca, ridícula. Es una niñata
que no tiene la más remota idea de nada.
Solo repite la basura progre de todas
las ridículas como tú repiten. No sabes
nada de la vida. Patética. Oh,
insoportable tipa, te lo juro. Y luego
esto fue muy bueno porque aquí se ponen
a mostrar los dislikes esperados de la
película. A ver cuánto estuvo realmente,
no se sabe realmente y entonces se
pueden hacer cosas así. Y el 1.6 que
tiene actualmente ni MDB, que es muy
bueno, o sea, esto es absolutamente
maravilloso. Del odio tan grande que
tienen contra esta película. la han
convertido en la película peor puntuada
en IMDB, que es bastante loco, la
verdad, el
asunto. ¿Qué más tenemos? Sí, tenemos
esto que, bueno, no sé por qué la
intentaron hacer. Voy a quitar la música
porque si no me la el copyright, pero
aquí podemos ver claramente como esta
señora de verdad, bueno, no sé por qué
le hicieron blanca abajo cuando la
verdad es que está horrible de todas
maneras, pero quiero que veáis lo
horrible y difícil que es de ver. Mirad,
por favor, quiero que observéis. No hay
forma de salvar a esta mujer, lo más
mínimo.
Ella dice, "La película no es tan
diferente de la original, pero el
príncipe fue reemplazado por un chico
que robó papas de la cocina del castillo
y tiene su pandilla en el bosque.
O sea, el Robin Hood, lo que dijeron
antes,
básicamente. En fin, Amy, guapísima, te
mando un besito muy grande, preciosa.
Muchísimas gracias. O sea, básicamente
cambiaron al hombre proveedor por el
malote del barrio. De ese supongo que se
queda embarazada y luego buscará hm un
hombre para sentarse, un príncipe para
sentarse que por lo menos mira sixfot,
que tenga su propio coche y que no le
importe ser el father de su de su hijo
del otro malote del barrio. Así es como
funciona. Grande guapísima. Te agradezco
muchos esas entrevistas de Rachel
Segler. Veo a una chica que se quiere
mostrar como una persona carismática,
pero la soberbia de ella es tan grande
que en vez de caer bien cae muy mal.
Saludos Dalasito. Es primera vez que te
dono. Soledad guapísima, gracias por tu
tipinidad preciosa. Te mando un beso
deorme. Muchísimas gracias, de verdad te
agradezco un montón. Y si tienes toda la
razón del mundo con tu análisis, lo has
analizado perfectamente. Creo que has
acertado en cada una de las palabras que
has dicho, de verdad, totalmente. Estoy
100% de acuerdo contigo. Besolidad,
guapísima. No olvides entrar el chat
suscriptores de Discord si quieres.
Tenemos un chat aquí para mayores de 18
años que te recomiendo muchísimo entrar,
guapísima. Y cuéntanos un poquito más de
ti si quieres, ¿a dónde eres y de dónde
eres y esas cosas y qué edad tienes.
Francis Fleitas, te agradezco mucho. Eh,
¿por qué actúa en una película que ni
siquiera le gusta? No tiene sentido. Por
dinero. Por dinero va a ir al mono.
Básicamente por dinero, únicamente por
eso. Pero es que encima ya no es que le
guste o no le guste, es que es la peor
actriz que podía haber estado aquí. De
verdad, aparte de ser difícil de ver y
tener un ojo debajo de cada oreja, es
que encima es muy mala, de verdad. Una
persona muy muy
mala. Es que, de verdad, es horrible,
¿eh? Es muy difícil de ver. Estáis
viéndola aquí cantando. Es muy difícil
de ver la señora. Aquí lo intentaron
arreglar de alguna manera haciéndola más
blanca, pero la verdad es que me parece
que sigue siendo horrible de todas
maneras y de hecho hacerla más blanca le
resalta aún más las cejas horribles que
alcanza a tener esta señora. Es que
ahora no hay por dónde cogerla, os lo
digo en serio. No hay por dónde cogerla.
Es simplemente horrorosa, ¿no? Es que es
muy muy horrible. Muy horrible.
Esto es muy fuerte. Esto que vais a ver
ahora es muy fuerte. ¿Os podéis creer
que
transformaron al pajarillo azul de
Blancanieves en un enorme cuervo
barrabitre? Lo que [__] sea esto,
negro. Esto es loco,
¿eh? Esto es loco, ¿eh? O sea, ni el ni
el pajarillo se salvó de que cambiaran
la raza. Esto es muy fuerte, ¿eh? Esto
es muy muy muy fuerte.
¿Cómo va a ser
esto? No sé si es real o no, la verdad.
No sé si es real o no. Es que si fuera
real es que meo encima. Os lo juro que
me meo encima.
Los zurdos no la ven por la israelí y el
resto por lo patética de la Rachel.
Prietanieves tuntun. Muchas gracias. No
sé si es real o no, la verdad. Estaría
buenísimo que lo fuera. A lo mejor no y
es falso, o a lo mejor no y es real. No
tengo ni idea. Pero te
lo esto es buenísimo. Incluso si es
falso, es una representación muy bien
hecha del asunto. La es una representa
muy No, el pelo no define que sea si
tuviera que decir que sea sería más por
el hombro este aquí que no se ven los
mismos eh trozos de por aquí y no tiene
tanto que ver el vestido con el que
tiene en el en el en la película. No, no
he visto este mismo vestido por ahí,
pero bueno, como no la he visto, pues no
sé, pero lo vi es muy
bueno. Es muy bueno, la verdad es muy
bueno. Es muy bueno. Me da igual si es y
ya la verdad está muy
divertido. Me hizo muchas gracias cuando
dije tengo que enseñárselo a la gente.
¿Veis? Mande Vanessa Quintero,
guapísima. ¿Será por los ojos? ¿Será que
por los ojos la eligen para la princesa
y el
sapo?
Sí, para hacer de cara del sapo. Tun
tun, guapísima, te mando misorme. Los
zurros no la ven por la israelí y el
resto por la patica de Rachel. Literal,
literal. Es que pusieron como las cosas
para que mucha gente cancelara la
película. Te lo juro. Fénix, guapísimo.
¿Cómo estás? ¿Cuánto tiempo sin verte?
1,5 te m. Esperemos que siga bajando.
¿Te imaginas? Estaría buenísimo. Una
escasiva provocó que la despieran
actrices por completes progres. Es
verdad, me he olvidado de eso. Tienes
razón. Hizo campaña en contra otras
actrices. Es cierto. En contra la Gina
Carano puede ser. Me suena. Es verdad.
Tienes toda la razón del mundo. Me
grande.
Fénix. En fin. Vamos al siguiente
coso. Ay, sí, qué cringe. Bueno, esto es
un fragmento de la película, ¿vale? que
han
publicado. Fijaos el cringe que da todo.
[Música]
Dios, qué actín de [__]
Qué cringe
[Música]
todo. Es que todos dan mucho
cringe. Todos dan mucho
[Música]
cringe y de repente salen estos es que
es muy fuerte porque contratan un enano
de
verdad para hacer esta [__] papel,
pero luego de repente te pone un enano
de mentira.
Para silvar que da mucho
cringe y más de
mentira. Es que es
[Música]
horrible. Es horrible, de verdad. Es que
es es
horroroso. Un
[Música]
momento. Es horrible. El cringe que da
es impresionante. Creo que con este
fragmento tengo suficiente para saber
que no tengo ni una acidad de verla.
dice, "Es la suma de todo lo que le hace
insoportable. Cóa, sus gestos, actud y
su actuación. Tiene esa vibra que
simplemente cae mal, literal. y cae mal,
no solo por la vibra, sino porque
realmente es una mala
persona. I win.
Esto es muy bueno. Resulta que en una en
un vídeo, no sé exactamente de qué me ha
costado encontrarlo, se pone ella a
decir que odian cuando ella está ganando
y es como sí,
ganando,
ganando, te lo juro.
[Música]
se pone a decir, a pesar de eso, la
gente aún hace cola para
verme y literal muestra aquí las
puntuaciones, es que es tan soberbia e
insoportable, te lo juro. Nasalia
Miguad, muchas gracias, te mando enorme.
Eh, Jinx dice, "Es la suma de todo lo
que le hace insoportable." Ay, no, no,
no, perdón, eso ya la ley. Gracias,
Vanessa Quintero, te mando un besit
muchísimas gracias. Se supone que Tontín
no habla, pero al final sí. No tengo ni
idea, nada, no estoy puesto en ese lore
dice, a pesar de mis errores y a pesar
de mis idas de
[Música]
olla, que en cada una de las premiers,
en cada una de las cosas que haga haga.
La gente va a esperar en fila para
verme. Es como, "¿Pero qué dices, pedazo
de patética?" Bueno, vamos a ver la
realidad del
asunto, que literalmente esta es la
realidad del asunto. O sea, entras aquí
en el cine y no hay nadie viéndolo. Es
que tan poca gente ha ido a verlo la
película esta de [__] te lo juro. Es
que muy poca gente ha ido a ver esta
[__] de película.
Y es que yo creo que esta tipa ha tenido
un ascenso a la fama tan rápido que
tiene lo que he visto yo también ocurrir
con muchos streamers o youtubers o gente
así que de repente hay un ascenso tan
rápido de la fama que se piensan que son
e intocables, que son eh los mejores,
que saben de todo, que son capaces de
cualquier cosa y tienen un sentimiento
de superioridad que se creen los mayores
del mundo. Y luego todos estos y ocurre,
luego todos estos les llega el choque de
realidad. Y es que esa fama tan rápida
que les llega, luego nunca van a seguir
subiendo. Algunos la mantienen, que eso
es lo peor. Algunos mantienen esa fama
durante bastante tiempo y todavía muchos
de esos payasos todavía mantienen esa
fama. Gente que realmente nefasta,
horrible, de la que he hablado en muchos
vídeos, e que muchos de ellos son hasta
aceptados socialmente, a pesar que gente
totalmente nefasta.
Pero lo cierto es que muchos de ellos se
deprimen y terminan llorando porque
luego nunca reciben esa misma atención
que recibieron al principio, porque no
es mismo pasar de 100 a 1 millón que de
1,00 a
1,100,000. De repente es esa adrenalina
que les entra cuando suben de cifras no
es la misma cuando ya tienen demasiadas
cifras. Entonces tienen muchas cifras y
se deprimen, salen llorando y ay, qué
mala vida que tengo. Y son patéticos
personajes, sinceramente, porque no
saben, no están contentos nunca con
nada. Y es algo que le ocurre a esta
pedazo de payasa, que tuvo un montón de
fama en muy poco tiempo, tuvo un montón
de aceptación en muy muy poquito espacio
de tiempo y se cree la tipa que es
intocable y que es la mejor y que sé yo.
Bagnate, te mando un beso muy grande.
Muchísimas gracias, me mensaje tan
bonito. Te agradezco un montón. Me
grande. Te agradezco un montón.
tus suscriptores de Discord lo tienes
aquí para 18 años pawiis guapísima un
beso muy grande. Ojalá se pusieran a
hacer material nuevo en lugar de
arruinar las historias de nuestra
infancia. Es que sabes el
problema, creo que dos tercios de todas
las producciones de Hollywood eran
reboots, remakes, eh segundas partes de
qué sé yo y cualquiera así, porque al
final la gente, y eso es un problema de
la gente, consume más lo que ya está
acostumbrado a ver que cosas nuevas.
Ocurre, ocurre, sucede. Cuesta mucho
sacar una una providente electoral
nueva. No quiere verla la gente. La
gente quiere ver más de lo mismo y
refrito de lo mismo y quieren volver a
ver la parte número 10,000 de Star Wars
y quieren volver a ver el reboot número
10000 de Crepúsculo y cualquier [__]
de ese estilo. Eso sí ocurre. Y el
mercado funciona de esta manera porque
la gente es lo que
consume. Este abrimos.
Esto es esto es muy fuerte. Le voy a
quitar el sonido porque tiene una música
con copyright de fondo, pero es lo que
lo que usas antes de que él ya está
diciendo porque sí cuando la no sé qué
cosa fue en piezas al lubre, la gente
igualmente fue a verla aunque estuviera
hecha piezas, no sé qué y bueno, lo que
he escuchado antes que la gente va a
hacer cola para verla todo el día, cosa
que es mentira, pero es que es increíble
de esta señora, te lo juro. Y además,
qué es que qué cara que tiene en todos
los sentidos posibles, qué cara tan dura
que tiene. Te lo juro. Es insoportable.
Es insoportable.
El vídeo, lo de esta tipa es
insoportable, que se ponga a hablar con
esta cantidad de soberbia diciendo,
"Merezco que me paguen por cada hora que
se esté streameando la película. Si voy
a traí de pie por 18 horas con un
vestido de Disney que no sé qué." Es
como ridícula. Encima esto era en
una un showito ridículo que hicieron una
especie de manifestación o de [__]
así, no me acuerdo bien lo que era, pero
la tipa de verdad se cree que es la gran
cosa cuando colega es una don nadie y
después de esto no creo que nadie te
vuelva a creer en ninguna [__]
película en tu [__] vida y es lo que
te mereces de verdad. Tipa insoportable,
mala persona, horrible y además tú vas a
hacer una huelga de qué exactamente si
te han pagado miles de dólares por hacer
una [__] de verdad ridícula.
Vis grande pawis ve grande na yeva. Os
mando un bes chicos en fin, espero que
os haya gustado el directo de hoy, os
hayáis divertido, os haya gustado el
ratito que hemos estado aquí revisando a
esta señora
insoportable. Yo me voy a ir yendo ya,
¿eh? Si acabáis de llegar al directo, os
recomiendo retrasarlo porque hemos visto
un montonazo de cosas diferentes. Os
lois os lo podéis poner de fondo
mientras limpiáis o lo que queráis.
Hemos visto un montón de cosas distintas
y ha habido un montón de momentos muy
divertidos, así que espero que os guste.
Gracias Michel Rif, te agradezco mucho.
Te mando visionarme. No se dan cuenta de
lo machista que es especial a Blancares
original como si querese ser femenina no
fuera válido. Literal, totalmente. Es
que es así. En fin, eso. Espero que os
haya gustado el directo de hoy. Espero
que os hayáis divertidos, segáis eh lo
miro ahora. Dale, gracias por
reclamarmelo. Mor, gracias por
reclamarme el morrillo, guapísimo. Te qu
un montón, ¿eh? Os mando un beso muy
grande, sobre todo para Cikenda.
Guapísimo. Gracias por puesto increíble,
precioso. Te qui un montón. Muchas
gracias mi niño. Gracias J precioso. Te
qui un montón. Respeto tus gustos.
Gracias Pais preciosa. Vais donarme.
Gracias a Tenix preciosa. Tu madre me
cag con ella. Gracias Big precioso te
que mucho. Gracias Suricata precioso te
qui mucho, mi niño. Gracias María
preciosa, donarme. Gracias Lily
preciosa, mis donarme Pinas madre
guapísima. Te qui mucho mi niña, te
mando y gracias Mariana guapísima. Otro
mism para ti. Muchísimas gracias
preciosa Fer preciosa. Genial. Pues te
espero aquí en el chat de suscriptores
de Discord. No olvides entrar para ahí.
Te mando un beso enorme, guapísima.
Gracias, Vanessa Quintero. Adiós
miasito, un encanto verte por acá.
Gracias por el tiempo, mi niño te
muchísimo. Muchas gracias, Vanessa,
guapísima. Yo también a vosotros y a ti
igual también, guapísima. Os mando un
beso grande, chicos. Muchas gracias por
estar en el directo de hoy. Espero que
se haya pasado super super bien. Se os
quiere un montón y espero que lo hayis
disfrutado y sois divertido. Mañana más
y mejor. Es que mucho, chicos.
M. Chao, chao. Que lo paséis muy bien.
Un besito muy grande. Adiós. Adiós.
Adióis.